ストラットンオークモント
投資の世界
それはまるでジャングルです
上げ相場の牛 下げ相場の熊
常に危険と隣り合わせ
だからこそ我々ストラットンオークモント社は
百獣の王を目指し
熟練のプロとしてあなたにジャングルの歩き方をガイドします
ストラットン・オークモント
安心
信頼
王者の誇り
2万5000ドルだ
最初に真ん中に当ててやるこのやる
よし行くぞ
俺はジョーダン・ベルフォート
これじゃないこっち
そうだ
両親は会計士でうちは中流家庭
ニューヨークの下町にある小さなアパートで育った
自分で起こした証券会社で26の時に4900万ドルも稼いだ
悔しかったな
毎週100万ドルの目標に3週分足りなくて
違う違う俺のフェラーリは白
マイアミバイスのドン・ジョンソンと同じ赤じゃない
このでっかい豪邸見えてる?
俺の家だ
これが妻のナオミ
あだ名はブルックリン・ベイリッジの公爵夫人
昔は広告モデルをやっていた
そうさっきフェラーリで俺のをしゃぶってたのが妻
あんたの息子はしまっときな
家族はナオミと二人の可愛い子供
それに豪邸とプライベートジェット車6台馬3頭
別荘2つに170フィートのクルーザーを持ってる
でもギャンブルはやりまくるし酒も浴びるように飲み週5、
6回は売春婦と寝て
連邦政府機関3つから目をつけられてるほんと
そしてドラッグが大好き
OK よし
もう一服
もう一服いくぞ
元気なの?
ジョーマン 基地を上げろ
これを強くする
ジュース君
大丈夫か大丈夫お疲れ
家まで気をつけて
じゃあまた今日だじゃあまたなあ、
薬が毎日あって
やった量はニューヨークと周りの街を
ぶっ飛んだままに
しておけるくらい
1ヶ月はね
どうぞ、上段様
腰痛で1日10回以上鎮静剤のクエイルードを飲むし
集中力を高めるのにはアデロール
ザナックスで緊張緩めて
マリファナでくつろぎ
コカインで目を覚まして
モルヒネで締めて
気分は最高
おはよう姉さん
おはようございます
でもありとあらゆるドラッグにも増して
俺が何よりも一番好きなのはこれだ
分かる?
これさえあれば無敵になれる
世界を征服したり
敵の内装もえぐり出せる
役のことを話してるんじゃない
俺が言ってるのはこいつ
金があればいい暮らしができる
いい飯も車も女も買えるけど
それだけじゃないいい人間にだってなれる
教会とか好きな政党に寄付したり
マダラフクロウを絶滅から救ってやることもできる
昔からリッチになりたかった
振り返ろう
この時22歳
結婚したてですでに金に飢えていた
でどうしたか
俺の壮大な野心を満たせる場所は
世界一つだゴール街
お前は虫けらいかのクズでしかない
何か文句あるか
冗談
いや何もありません
そうかだってそれがお前だもんな虫けら
お前の仕事はいわゆるつなぎ屋だ
ダイヤル回して一日500本電話をかけまくれ
金持ちの社長を捕まえたら電話を俺につなぐ
証券会務員試験に受かるまでお前の仕事はそれだけだ
座れ座れ
一つ聞かせてやる
俺は去年30万ドル以上稼いだ
お前のもう一人の上司は100万ドル超えだ
100万ドル?
どうせ花持ちならないやつなんだろうな
ジョーダン
ベルフォート
ああそうですマークハンナだ
初めまして
どうやら嫌味男の洗礼を受けたようだな
さっさと電話
昼休みまで電話にかじりついてろよ
なあ気にするな
私はシニアブローカー
彼は死がない下場だらけ
クソ野郎はんな
株を売り込んだって本当か?
面接の最中に
とにかく目立たないとと思いまして
大したやつだ
ランチ行こう 今日はい
いいか?
9時半ぴったりにダイヤルしなくてもいいけど
もうお客から買い注文は入ってる
3 2
打ちかわせ
金がどんな音を出すのか知りたいなら
ウォール街のトレーディングルームへ行けばいい
くそ死ねクズドアホンこのインポ野郎
とにかく汚い言葉の応酬だ
俺は一瞬で虜になった
アドレナリンを情脈に注射したみたい
そこのアホ面
今日の最高値を見てくれよ
まあ40で
さっさと電話しろドアホン
はいすみません
損はさせませんよ
あんたってやつはマジで腐ってるなハンナ
どうだっていいんですよ
テクノロジーがどう進歩しようが
大事なのは金持ちになれるかどうか
ジョーダン・ベルフォートと申します
よし潰し上げるぞ
ワイクロソフトの株を2000だ買い注文出すぞ
ちょっと失礼他の注文票だ熱いうちに送れ
ほら入れろすぐ閉めろよ
ほら急げ急げ急げ取引成立
レオレオ
レオレオはい
はいはい
はい
決めるか
結構ですどうも
ファンナ様 裏らかな午後何をお召し上がりで
そうだなヘクター
まずアブソリュートマーティーニ2つでゲーム開始といこうか
氷なしストレートだ
そしてきっかり7分半後に同じものをおかわりして以後
2杯ずつ5分ごとにおかわりだ
どっちかがぶっ潰れるまでな
素晴らしい戦術です
僕は水でいいですお気持ちだけで
今日が初日の新人だ
見逃そう
以上だ
どうも
ハンナさん
昼の間にこれ
ドラッグとかやってもまだ仕事があるのに
大丈夫なんですか
これがなきゃやってられないよ
コカインと女は必需品だ
なるほど
いやあなたの下で働けて本当に嬉しいです
何せその
素晴らしい顧客を抱えてらっしゃるしどうでもいい
家族のためにどれだけ稼げるかが大事だ
女はいるか
結婚してますうちの妻テレサって言うんですが美容師です
そりゃよかった
どうも
テレサを思い浮かべろ
このゲームは客のポケットにある金を自分のポケットに入れる
はい
でもお客の金も増やせればみんな幸せになりますよね
でしょ
いや
一番忘れちゃいけないこと
株は読めない
君が投資家のオーレンバフェットだろうが
ジミー・バフェットだろうが
株が上がるのか下がるのか回るのか
誰にも分からない
私らにも分かるわけない
株なんかバッタモンだ
意味分かるか
えぇ
まがいものってことですね
あぁまがいもんバッタモンバチモン全部
妖精の粉みたいに存在しないし
どこにも着地しない
元素表にも載らない
全て幻だよ
なるほど
よく聞け
株屋は何も作らない何も生み出すことはない
君のお客が8ドルで買った株が
16ドルまで上がったら
客は大喜びで金に変えてそれを手に家に帰りたがる
変えらせちゃダメだそれじゃ現実になる
どうすべきか
次の幻を探すんだ素敵な幻
今回儲けた分プラスアルファを次の株という幻に投資させる
それを延々と繰り返す
中毒状態だ
何度も何度も別の株を買わせ続ける
そうしてれば
客は自分もリッチだと思う
でも紙の上だけ
だが我々ブローカーには
バッチリ現金が入る
手数料としてな
ざま見やがれ
なるほど
ワクワクしてきた
これからが楽しみです当然だ
2つある
ブローカーとして成功するコツ
一つは
リ
ラックスすることはい
オーナーには?
え、オーナーに?
ええ、
ええしますけど
週に何回?
えっと、
3回か4回はっきりと
もっと増やせそんなの新人の回数だ
私クラスだと最低でも
1日2回
すごい
朝運動の後1回ランチの後1回
本当にいいか私がするのはしたいからじゃない
必要だからやってるんだ
考えてみろ
一日中数字を扱ってるだろう
小数点まで次々迫ってくる
バンバンバンイイイイイイイイ
いまいましい数字がチカチカチカチカ
脳みそがマスタードみたいに酸っぱくなってくるな
中にはおかしくなるものな
だからオナニーで血の巡りを良くする
下半身のリズムを整えておけ
はい
ただのコツじゃない
これは一つの掟だ
やらないとバランスを崩してダメになってしまって
でバタッと倒れる
それどころがもっとひどい時は自殺だ
僕は自殺はしたくないです
ああだろうな
この仕事を続けたいんで
自殺は悲惨だぞ
トイレに行ってできる限りしこしこやっとけ
慣れてくるとしこりながら金のことを考えられるようになる
二つ目
これだ
成功の鍵
この商売で成り上がるにはこれだ
コカイン
頭のキレが良くなるし
電話も素早くかけられるようになるそしたら
私の手柄になる
もういい
回転を止めるな
お客を観覧車に乗せ続ける
遊園地は
24時間365日無休
何十年何百年
観覧車を回すんだ
いいな
覚えとけよ
オリーブは
いただきます
息が合ってきたぞ
続けてくれ
響くよエコー入
るよマネー
来るよパレード
進むブロードウェイ
ここは一本道
俺は直進する
それから半年ウォールストリートの表も裏も勉強しつつ
スズメの涙の給料をもらいながら資格試験に集中した
そして俺はついにブローカーの資格を取った
金持ちになる準備は完了
ウォール街の覇者を目指す初日を迎えた
半年前86ドル25だったエクソンの株が
今日は買った36ドル50ですよ
これは買い
もしもし
その日はブラックマンデーと呼ばれた
冗談じゃない
夕方4時までにダウ平均株価は508ドルも下がった
1929年以来最大の大暴落だ
家族ぐるみの付き合いじゃないか
知るかヨーロッパのどっかアホな国が破綻したんだろ
ほっとけこっちの市場は大丈夫だ
何事かって
天変地異だよ
大体に後悔しますよ
私から奥様に話しましょう
信じて電話には出ないことだ
みんな悪いことばかり言うが
デタラメだから
何が起こってるか分かりません
分かってる分かってる
何だと
おしまいだ
ありえないよ
それがブローカーとしての初日だった
1899年創業のLFロスチャイルド証券が
この後一月もたずに破綻した
こうして僕は入ったばかりのウォール街から弾き出されたんだ
婚約指輪を七に入れようか
別にいいよ
お金が必要だったら
いいから聞いてくれ
七になんか何も入れない
いいね分かったいつも何て言ってる
億万長者になる
そうだ僕に任せて
なんとかするから
この仕事どう
安さ炸裂家電量販店のウィズ
倉庫係だ
あなたには似合わない
そんなとこで働いたらみじめになるよ
セールス業だ
出世すれば店長にもなれる
倉庫係なんかだめ
株のブローカーでしょ
でも今は株の仕事なんかないよ
わかるだろ
いいね
ここはどう
何
読んでみて
株の中買いに
ロングアイランドだって
ロングアイランドの株
ロングアイランドのどこが悪い
あの投資センターってのはどこにあるんでしょうか
投資したいのか投
資センターですよ会社探してまして
ここだよここが会社だここ
ですかどういう意味だ
あなたがどうも電話で話しました
ジョーダンベルフォートです
ロスチャイルドでブローカーやってた
どうぞ座ってどうも
話したのは覚えてます
電話で話したんだろう
2時間ほど前でしょ
もちろん聞いたことないでしょうが有望株なんですよ
ほんの3セントだぞ
全部で3ドルだよこのしみったれ
それでどこなんですかクオトロンは
クオトロン
コンピューター
ないないうちには必要ない扱うのは店頭株だ
店頭株上場されてない株だペニー株
ナスダックなんかに上場できない株
このシートで売り買いする
ペニー株
このエアロダインなんか面白い銘柄だよ
あれエアロタイン
エアロタインね
エアロタイン
エアロタインですね
急上昇中だ
兄
弟二人でレーダー探知機を作ってるアイオワの会社
電磁波をキャッチするのかな
代表番号に電話してみな
お母さんが出るよいい人だ
良さそうだ
それ以上は知らない
会社の内容はよくは知らないけど
一株6000トン
クズだ誰が買うわけ
正直マネケな連中だほとんど郵便局員だね
あと配管業者とか
ハズラーって男性誌なんかの後ろに広告を出してるんだ
一攫千金を目指そうって
男性誌女の子が乗ってる
ヌードのやつ
そこに出す
そして儲けさせて家とか奥さんのダイヤ船とか買えるようにしてやる
なあそれって大丈夫なのつまりそのルールに触れないわけ
なあスレスレかな
スレスレ
なんだ買いと売りの開きがでかい
ああそこがミソだ名前なんだっけ
僕ジョーダンベルフォート
ジョーダン有料株だと手数料は
取引額の1%1%もらってた
店頭株じゃ50%
50%50%?
50%の手数料?
どうして?
それがうちの規定だから
じゃあじゃあもしも僕がこの株を1万ドル売ったら
僕の取り分は5000ドルってこと?
もしも1万ドルも売ったら
俺がサービスであんたのをしゃぶってやるよ
ぜひしゃぶらせて
やあジョンさんお元気ですか?
あなたが何週間か前に
はがきでうちに資料請求してくださった
儲かる可能性大
リスクはほんのちょこっとのペニー株について覚えてますか
OKよかった
今日電話したのは他でもない
この半年で一番お買い得な株の
とっておきの情報が入ってきたからかけたんです
60秒いただければご説明しますがいかが
会社の名前はエアロタインインターナショナル
中西部にある最先端ハイテク企業です
時期に特許がおります
軍事用にも民間用にもどっちにも使用できる
次世代レーダー探知機の開発に成功しましてね
今です今買うしかない
今なら店頭取引で一株10セントです
ちなみにジョンさん
うちのアナリストの読みでは超上がる株ですよ
たった6000ドル投資しただけで
あなたの利益は6万ドル以上出るでしょう
住宅ローンと同じ額だ
ええローンは関西できますね
その株を買えば
ジョンさんお約束します
この業界に入って以来
お客様には私の勝ち数でなく負け数で
判断するようお願いしています
なぜなら負けはほぼない
エアロ隊員の株でしたら
あらゆる専門的観点から見て
満塁ホームランを買っ飛ばせると見込んでおります
よし買うぞ
4000ドルだ
4000なら出せる
4000ですと4万株になります
では注文を預かりまして
後ほど秘書からご連絡させますがよろしいですか
どうもアジオンさん
ご信頼に感謝します
投資センターへようこそ
では
今のは一体なんだ
こうして2000ドル稼いだ
周りは初めて火を見たような目で僕を見た
最高かえっていい
クズみたいな株をクズどもに売りつけて
あっという間にボロ儲け
唯一の問題はもっと買えばよかったと後悔すること
ブーンそうやってクズを売り続けた
俺に言わせりゃ
金だって俺のポケットに入る方が幸せだ
奴らより使い方を知ってる
すいません
あれオタクの車?
ああ
いいねどうも
ドニー映像
ジョーダンベルフォートだよろしく
あの車前から見てたよ
よく見かけてた
え?
どこで?
多分同じビルに住んでる
マジで?
え?
12階違う?
ああ君は何階?
4階二人の子持ち
ブスの嫁と
何やってるの
何ってどういう意味
仕事だよ
株のブローカー
株のブローカー子
供の家具屋だ
いい仕事だ
まあまあだ
儲かってるな
困らない程度
考えてみたんだけど
あんな車乗ってるでしょ
同じビルに住んでて
不思議だ
一体どのくらい稼いでるの
さあね先月は7万ドル
それ冗談だろ
いや本当だ本当のとこ教えてマジでいくら稼いでる
だから言った7万ドル正確に言えば7万2千ドルだな先月は確かそうだ
一月7万2千ドルも
ああ
あのさ
7万2000ドルの迷彩見せてくれたら仕事辞めてあんたの部下になる
ポーリーさんどうも
いや順調ですよ
ところで俺辞めます
本当に仕事を辞めた
変な奴ださっき知り合ったばかりなのに
スーザンには言わないで関係ないから
他にもうさんくさいところがある
妙に光る白い葉や
インテリっぽく見えるようにかけてる別校の伊達眼鏡お
まけに妙な噂も耳にした
バカげた話を聞いたんだ
どんな話?
あえて話題にしたくもないような本当
バカな話だ
俺の噂?
言ってよ
人はいい加減なことを言うもんだ
まあ話半分にも聞いてないよ
なんだって?
くだらないことだ
君といとこがどうとかって僕は信じてない
そんな話はそうじゃないんだ本当本当?
そんなんじゃない
君がいとこと結婚してるとかくだらない話だ
ああ わいふは確かにいとこかなんかだけど
別になんでもない そんなんじゃない
決まってんじゃん
本当に血のつながったいとこってこと?
まっていうか
そう あいつの父親が
俺の母親と兄弟だ
でも別に俺たち幼馴染でもある
あいつすげえいい女に育って
俺の友達みんなやりたがってた
俺はどっかのクソ野郎に
いとこがやられるのが嫌だった
俺はあいつのいとことして
許せなかったんだ
他のクソ野郎に
いとこがやられちまうのが
誰かがいとこをやっちまうなら
それは俺だろって思ってさそれはわかる
ただ子供のことは心配じゃなかったのか
子育てするの?
二人作ったいや、
詮索する気はないけど
子供たち大丈夫?
別に何も問題ないけど
でも確率的にはでかいだろ
まあまあ60%だったか65%だったかの
確率で障害が出るって話は聞いたことある
僕ならビビっちゃうよ
まあ子作りってのはリスクあるもんだよ
いとこ同士かどうかに限らずな
だとしてももしそうなったらどうする気で
もし子供に何かあった時には
車に乗っけてどんどん走ってきたまで
ドアを開けて言う
さあ行けお前は自由に生きろって
わかる
僕をからかってるんだ
冗談だよ
ひどい冗談だ
そんなことしないよ
そういう施設に渡して育ててもらう
そういう子を育てる施設があるだろう
でも幸せな結婚生活なら良かった
幸せなわけない
結婚して幸せな奴がいるか
そりゃ困ったもんだね
それより俺は本当に
この仕事もらえて感謝してるよ
本当充実してる
それは僕も嬉しいな
それで実はプレゼントがある
僕にくれるの?
ああそうだ
なんていいやつだ裏でな
裏って裏に行こう
それってラッピングしてあったりする?
まあ行ってやる
いい意味わかんない
とにかく裏行こうさ
あんたの番
僕はやらないこんなのどうかしてる
いいから試しに
やだよ誰も言いやしないよ本当
いいから早く
僕はいい試してよクラックだ
僕はそういうんじゃない
いいから吸って一緒に一口だけでも楽しんだよ
じゃあ一口だ本当に一口だけ
行け 行かれたやつ
やだ 知って
はい
走ろうぜここを飛び出そう
こんなとこにいないで走ろうって
走ろうライオンとかトラとかクマみたいに
走るぞ
走ってやる
ダッシュ
行くぞゴー
ゴーゴーゴー
こちらフランクウォート
現在閉店休業中です
メッセージをどうぞ
もしもしジョーダンベルフォートと言いますが
パートナーと私でお宅のガレージを借りたいんですが
ドニーを連れて独立することにした
まずはブローカーを雇わないと
セールス経験者がいい
俺の地元でリクルートだ
チーオッターは肉を売ってた
それとマリファナ
チェスターはタイヤを売ってた
ロビーは手当たり次第何でも売ってた
でも主にはマリファナ
君ケチャップくれよ
おい
こいつはブラッド
一番欲しい人材だったけど
振られてしまった
彼は俺愛用の薬クエイルードで稼いでる
ベイサイドのクエイルードキングだ
これ使う相手がいるのか
そりゃいるよ
今度若い女ども連れてこいよ
これを見せたい
これよ
わかる
おいジップ
お前の姉さんによろしく言っといてくれ
今度来る時は姉さんのパンティー持ってこいよ
姉貴はあんたともう話したくないって
とっとと消えろ
ねえママ今夜は次期?
ママ
聞いてる?
思うより簡単だよ
電話に出る相手はみんな金持ちになりたがってる
しかも手っ取り早くだ
楽して儲けたよ
ある時アーミッシュの男にマリファナを売りに行った
アーミッシュってアゴヒゲ生やしてるけど口ヒゲはないんだ
でも真面目
そいつ家具作りにしか興味がないって言ってたよ
で何だその話のうちは
一体何を言いたいんだ
話の腰を折るわけじゃないが
みんな金持ちになりたいって言っただろ
そう言ったよな
だから何が言いたいんだ
仏教の坊さんもだ
金に興味ないよ
体にはチーツ巻いてる
坊さんとかアーミッシュの話じゃない
普通の人の話だ
普通の労働者はみんな金持ちになりたい
仏教とのアーミッシュなんかいないってことは確かだいや僕は
仏教とのアーミッシュなんかどうでもいい
金稼ぎたくないのか
君ら金が欲しいだろ
俺は稼ぎたいよ
何でも売る自信ある
アマさんに薬売って修道院にランチキ騒ぎだって
そうこなきゃ
その意気だよ
何でも売れる?
じゃあこのペンを僕に売り込んでくれ
自信あるんだろ?
さあ
ほらこのペン
食ってからでいい?
腹ペコだ
ブラッド手本見せてくれ
ガツンと
このペンを売り込んでくれよ
このクソなペン?
こいつはできるやつだ何
だって売れる
頼みがあるんだがナプキンにあんたの名前を書いてくれ
ペンがない
これかい?
需要と供給だ
これだ必要性を生み出した
お客が株を買いたくなるよう買う必要があると説得する
わかる?
よくわかるア
マさんはみんなレズビアンだ
何ねボケたこと言ってるんだよ
男気がないから女同士でやる必要性がある
4回も頼むぞ君4回だ
落ち着け
まあまあ
確かにこの中にハーバードでMBA取った奴はいない
ロビー・ファインバーグは高校卒業に5年かかったアホだし
オールデン・カッファーバーグ別名シー・オッターは卒業してない
チェスターミンは 柔術が柔だけに イスラエルの武術だと思ってるバカ
一番賢いのが ニッキー・コスコフ
ロースクールに通ってた
あだ名は ズラコフ
見ての通り 面を乗せてる
若くて 貪欲で バカなこいつらを
あっという間に リッチにしてやるぞ
嘘みたい
冗談 これ
気に入った?
これ
驚いた きれい
それほどでかい石じゃないけどとってもいい石だよ分かってる
これすっごく綺麗ね
まいったな
何?
その顔知ってる
何なの?
一体何?
よく分からないけど
あなたが扱ってる株って
ゴミみたいな会社の株?
そうだよでしょ?
ああひどい
心配ない言ったろ?
法律は破ってないって
ええだけど誰もが儲かるわけじゃないんでしょ
儲かる時もあればダメな時もあるその時々だ
損をしても平気なぐらいリッチな人たちにだけ売れば気が楽なんじゃない
それはそうだ
でも金持ちはペニーカブは買わない
手を出さない
どうして
金持ちって頭がいいから
それに尽きる
大体大学を出たような客がこんなアホどもの話を信じるわけがない
折り返していって一旦切れ
いいから切れ
でも喋りがアホの集団っぽくなかったな
俺がセールスの仕方を仕込んでやったな
金持ちを相手にできるかも
そこで会社を一新した
皆さんようこそ
ストラットンオークモントへ
今後の顧客ターゲットはアメリカの1%に当たる富裕層だ
鯨級の金持ちだ
白毛みたいな大物
この台本はいわば鯨を仕留めるための森だ
いいか俺が一語一句教えて
君らを
エイハブ船長にしてみせるいいな
何船長エイハブだ白毛の
本だよ腐ったら本だ
おいそんなの言うの分かんねえよ
いいか新しい会社
新しい名前になった
目指すのは顧客が信じてくれる会社
顧客が頼ってくれる会社
そのためにウォールストリートの
有意書ある会社っぽい名前に変えたんだ
創業者たちが
メイフラワー号に乗ってやってきて
プリマスロックにこの名前を刻んだような名前だそうだろ
では戦略を言う
まずはディズニー、AT&T、IBMなど
一流銘柄だけを売り込む
誰でも知ってる会社だ
そうやって取り入ってから次にゴミを売りつける
店頭銘柄のペニー株
そっちは手数料が50%も入るぞ
そういうクソな株で金を儲けるコツは
その日のうちに売り買いさせるよう持っていくことだ
ウォールストリートジャーナルに終わり値が出たら
その時はもう手遅れ
出方を待て
我慢だ
客より先に喋ったら負けだ
客は迷ってる
よく考えたいとか女房や養成に相談するとか言う
そんな言葉は聞き流せ
迷う一番の理由は君らを信用できないことだ
できるわけない見てみろよ
この薄汚い営業マンじゃな
そこで
なんていうユニオンカーバイドを7ドルで買って32で売れれば
信用していただけますね
テキサスインスルメンツを11で買って47で売れば
USスティールを16で買って41で売ります
ねえ言ってくださいよ
チェスターディズニーを2,000,000株スポット買いしろ
今すぐだって
正直に何が問題なのか言ってください
あんたは見知らぬ他人だ
突然電話を起こした相手ってだけで
全くその通り私たちは知らない者同士です
少し自己紹介させてください
私はオールデンカッファーバーグ
ロビーファインバーグ
チェスターミン
ストラットンオークモントの副社長です
来年には我が社の
そのために一つも失敗できません
よく分かったよ
あんたはかなり
信用できそうだな
ありがとうございます得とかは別として
今回の取引は今後の付き合いを判断する材料と思ってください
納得していただけましたか
そうしたら今に信頼できるブローカーに出会えたと思っていただけるでしょう
しかも確実に儲けさせてくれる
いかがでしょうか
いやその説得力あったよ
それでどうしたらいいんだ
ケビンさんお試しで一度チャンスをください
コダックのような有料株で勝負します
私を信じてください
問題があるとすればただ一つ
もっと買えばよかったと後悔すること
いかがです
ああもう
妻に捨てられそうだけど買ってみるよ
懸命なご判断です今回のご予算は
そうだな
5000ドルで
もう一声8000
そう1万いくか
1万素晴らしいご決断です
では買い注文を預かって折り返しご連絡差し上げます
ケビンさんストラットンオークモント社へようこそ
ありがとうビールを飲みたい気分だ
テンション上がった
では後ほど
ああありがとう
よしバカを引っ掛けてやったぜ
またバカが連れた
これだけは言えます
私は航空会社の株のプロですよ
クーション空港こそ業界の未来を背負って立つ会社です
ニッキーコスコフと申します
チェスターミンです
ストラトンオークモントの副社長です
ジューディーさん
ご主人様のことお悔やみ申し上げます
いつお亡くなりに
私が間違ってるとしましょう
私のことがこう言ってました
それは大金を墓に入れておくようなことだ
初めからあなたの価値が決まってる
デキレースに乗るようなものです
よし8000だ
よしじゃあ25000だやったよし
賢明なご決断です
では担当へお繋ぎします
ロンダ
ロンダロンダのバカはどこ行った
いい一週間だったか
今月末には店頭銘柄でトータル2870万ドルの手数料を売り上げる予定だぞ
さて週末恒例のどんちゃん騒ぎの目玉として
今日は我が社が誇る美人アシスタントダニエルハリソンに
1万ドルでスキンヘッドになってもらうことにした
どうだ見たいか
これが見たいか
よしそっちも
丸めちまう行くな
ちなみにダニエルは今回もらう1万ドルを
放狂手術に使うさおが
今彼女はCカップあるけど
だけどダブルDカップにするんだよ!
こんないい会社が他にあるか!
どうだ!
世界一いい会社だろ!
どうに!
それじゃパーティーを始めるぞ!
このクソったら!
イェー!
おめでとうございます
おー
スタッフのお礼
ジェラー オープン
オープン ジェラー
オープン我が社の噂がウォールストリートを駆け巡った
嬉しくない場所にまで
そしてこの街を象徴する雑誌
フォーブスでほどなく俺の特集が組まれた
最後に将来の展望はいかがです
ストラットン・ウォークモントの一言で
多様化ですね
なるほど
どうもいい取材ができました
それは良かった一枚いいですか
完璧に俺をこきおろす記事だった
クソったらの目ギズナめこれ見ろ
この俺をウォール街の狼だとさほら
髪は決まってる
うんバッチリだな
危ない株を勧誘まるで歪んだロビンフッドだ
金持ちから金を巻き上げ
自分と愉快なブローカー仲間で山分けしている
読んでみろ
いい宣伝は宣伝よ世の中に悪い宣伝なんかな
これ読んでから言え
写真はかっこいいし有名な雑誌だよ
メルフォーズさん
ぜひ僕の履歴書を見てください
何の騒ぎだ
フォーブスの記事を読んでうちで働きたいって
ちょっと注意したの
私に任せてくれ
仕事欲しいなら私に問いしな
後で時間取れ
フォーブスのおかげで俺はスーパースターだ
毎日金に目のくらんだ若者が群れを成して俺の元へ押し寄せてくれます
採用するとみんなすぐさま大学を辞め
翌日には有金はたいてストラットンテイラーでスーツを仕立てる
こうして入社したての若者がおべべをあつらえてる間に
このゲス野郎が俺を嗅ぎ回ってた
まあ世の中の常だ出る杭は打たれる
成功すれば足を引っ張るクソ野郎がいる
数ヶ月で社員は倍に増えさらにでかいオフィスに引っ越した
狂気のるつろ
欲望の最低
コカインと男性ホルモンとあらゆる体液が混ざり合う場所
あまりのエスカレートぶりに朝9時から夜7時までオフィスでのセックスを禁じたほどだ
でも効果はなかった
凶乱騒ぎは初日からだったベン・
ジェナーっていうブローカーが
一番最初にエレベーターでアシスタントにしゃぶらせた
彼女の名前はパム
ちなみに彼女はすごいワイルドなひねり技を身につけたテクニシャンだった
一月後には俺もドニーと彼女で3Pを楽しんだ
妻たちがクリスマスのドレスを買いに行った土曜の午後だった
驚くべきことにベンは彼女と結婚した
会社の男全員のをしゃぶった彼女とだ
だがその後鬱になって3年後に自殺
とにかく俺は自分の父マックスを秩序維持のため
我が社のゲッシュタポとして雇うことにした
あだ名はマッドマックス
気が短くてすぐ怒り狂うから
電話のベルとかちょっとしたものにもすぐ切れる
どこのどいつだ
火曜の夜我が家に電話してくるとは
いい根性してるんだよ
くそくそ!
無礼者!テレビ見逃すわよ!
頼む見逃したとこ教えてくれ!
今週ずっとこのドラマ楽しみにしてたのに
よくも邪魔しやがって!
もしもし?
でも電話に出た瞬間
ジーンさんお元気で?
お上品に変身する
いいですとも構いません
ごきげんよう
全く謎だ
くたばれアホンデラ!
切った瞬間またマッドマックスに戻るんだ
くそ!
どうなったんだ?
教えてくれどうなった?
彼が母親の妹だって突き止めたの
誰?
突き止めたって誰だよ
主役の男は知ってるでしょ
主役?
あの人の母親の妹よ
母親の妹?
もちろん俺たちがしてることを全部マッドマックスに知らせる必要はない
じゃあでかい的を置いてそれに向けて投げたらくっつくってこと?
ああそうだ的の真ん中はドルマークだ
マークに近いほど高得点になるってわけ
ドルマーク?
絶対バカ力出して投げつけないと
もし怪我させたらどうする?
きっと怪我させる
怪我はしないよ
あいつら超人的に頑丈だきっとピンピンしてる
確か目を見ちゃいけないんだよなあいつら
目を見ちゃいけない?
だめだ見るのは
なあ教育チャンネルで見た
奴ら目を見つめられると混乱するんだ
だから見るときは顎
今お前を見てるみたいに顎を見るんだ
視線は感じるけど目は見てないよね
奴らの目ってモナリザみたいに部屋のどこにいても目が合うように見えるんだ
なるほどわ視線を動いていない
だからやっていいことに限度があるだろう
彼らに物を投げつけるのはOKだ
食べ物とかバナナとかを投げるのは
でもパンツ脱いですっぽんぽんになって女の子に抱きつけて命令したりとか
そういうのはまずいんだよな
そういうアイデアは今後にとっておこう
今回はダーツの的に投げるってことでそうだな
的当ては彼らの才能を生かせる
投げられるのに向いてるんだ
頭が重くてダーツの矢みたいに投げやすい
待てよこいつでボーリングするのはどう?
それなら兄貴の方だ
ボーリングの球にできる
じゃあスケートボードに縛り付けて廊下を転がしてピンを倒すのはどう?
いいね面白そうだ
最後ですよあいつ抑えられるか?
予約しますこっちはすっぽんぽんもOKって書いてあるな
裸はお任せって
ただ小さい人たちは気性が荒いから
気をつけない系だもんね安全第一だ
麻酔銃を用意して暴れた時に備えよう
それならあれも
警棒とかスタンガンとか
空気銃もいいんじゃ
あれって使いやすそう
いや空気銃は怪我の恐れがある
倒せる程度でいい
OK法的抜け道も作っておきましょう
芸人として契約を結んでおく
責任が来ないように
砂渡りの芸人は大勢死んでるけど
裁判沙汰は効かないでしょ
その前に忘れちゃいけないのは、こいつらは噂好きだってことだ。
結束してゴシップを流す。
言えてる。
一番まずいのは噂を流されることだ。
あの会社は僕らを笑い者にした。
うちのイメージが悪くなるぞ、そんなことは。
だから俺はお前を買ってる。
ほんと気が回るよな。
まあだから…俺たちは仲間だってことをアピールする作戦でいこう。
はい。
仲間、同じ仲間。
地球の仲間、みんな生きてる仲間。
同じ仲間、地球の仲間。
社長!
パパが来たよアメックスの請求書のことだって
いないって追い返して
諦めなこれは命令だ
じゃあみんな仕事のフリだ仕事の処理出して
やばいもう来たぞ
なんか仕事の話
もしファイザーの株で再起が出たら
たったの1ヶ月で43万ドルも使ったのか冗談
ほんの一月の間で43万ドルも一体どうやって使ったって言うんだこのバカ息子が
おはよう必要経費だよ全部
必要経費だ?
ああ冗談
ここ見てみろ
何?
ここ2万6千ドルも使ってるぞ
たった1回のディナーで
これねいやいや理由はあるんだよ
大事なお客さんがファイザーの客だな
最高級のティーボーンステーキだったよ
シャンパンとワインも
すんごく高いやつを振る舞ったんだ
お前はサイドディッシュいろいろ頼んだろ
説明しろ
サイドディッシュ?
サイドディッシュも高くて
2万6千ドルって
どんな付き合わせ頼んだんだ?
その付き合わせでガンガン治るのか
そうですガンガン治ります
特別なメニューなのでだから高かったんです
よく言うな
俺は真面目に
それとEJエンターテイメント
EJエンターテイメントってなんだ
これは
EJエンターテイメントって何なんだ
分かってるぞバイションクラブなんだろ
ちゃんと知ってんだ
言ってみればね
たったそれしか説明はないのか
確かにそうだけど
ここを使ったのは俺じゃない
こいつらなんだ
俺たちのせいか
俺は関係ないぞお前からちゃんと説明しろよ
お前らが使った金じゃないかこれ
国税庁は援助交際費を認めてますよ
交際費だろ交際費だ
ええ交際費
援助交際費じゃない
わかってます援助つけてた
そうですか別に
援助交際費は認められんぞいいか
リーナーのことでお怒りなのも俺たちが金を使いすぎなのもわかりますけど
言葉じりでガミだ
経費を勝手に拡大解釈するな
父さん貧族は経費にならない拡大解釈は間違いない
俺は別に
そういう奴には我慢がない
我慢がならんのだ
こういうぶっちゃけたやりとり最高どんどんぶつけて
おーさんに殺される
食べ込むなよとない
どうしてマックスマックスそんなに抑えてるの
おいおいほっといて出て行け
ダメですよ
もういい出て行け
女買うのにカード使えるのか
高級クラブだが
コールガールは3種類に分類できた
一流銘柄はモデル並みの用紙で最高級
料金は300から500ドル
俺ぐらいたっぷりチップを払わない限り
生ではやらせてくれない
その下がナスダックス
まあまあの容姿だ
料金は200から300ドル
最後が店頭銘柄
最低レベルで100ドル以下
コンドームをつけないと翌日にはペニシリンを打って
息子が腐らないよう祈ることになる
そんな相手でもやっぱりやっちゃう
ていうかやりまくり
ああまたぎっくりいっちまった
そりゃそうだやりすぎだ
あのEJエンターテイメントで
父さん嫁さんとはどうだ
あんまりだね
テレサとは例えるとほら香りみたいなもんだ
香りって人を惹きつけるけど
しばらく経つと薄れていっちゃうだろ
そりゃ薄れて当然だ
当然それが結婚だ
いやでも私は母さんと長いこと結婚してる
私たちが2分おきにベッドに飛び込んでると思うか
いや俺も妻を愛してるし離婚する気はないだけど
すっごいんだってあの女たち見せてやりたいよもう
マジで
しかもテクニックが違う
なんての別のレベルなんだよ
体の毛もないし
そんなバカな
全部ツルツル本当か
一本も陶器の人形みたい
なしだだよね本当突然ある時を境に
みんな脱毛するようになったんだよ
眉毛から下は全部ツルツル
一本も残ってない
レーザー
世界が違うな
私ももうちょっと若かったらな
俺は前から茂みは嫌いだった
本当か
私は嫌じゃない
父さん
こんなことでストレスをためないでほしい
たまるに決まってるお前の部下はポンコツ頭ばかりだ
ポンコツなのは知ってるけど俺はあいつらの理想でなくちゃならない
憧れさせないと
やましいことすれば身から出たサビで今に自分に返ってくるんだぞ
俺をクレイジーだと思う
クレイジー
いや不潔だね
確かに不潔だよね 普通の世界から見れば
でも普通なんか誰が望む?
ぶっ倒れるまで盛り上がるぞ
我が社は今やウォールストリートの伝説となりつつあるのだ
これから我が社の業績は天井を突き抜けて
清掃圏まで伸びるぞ
くそったれメリルリンチに
金と時間を搾取されてるおかげで
うちは平感じのままだ
次の大きな目標は決まった
上場できそうな企業を探し
株の新規公開をする
ウォール街のゲストもに
モグリの株屋だと後ろ指さされなくなるためには
その手しかない
アンクリフインターナショナルは?
俺たちの会議は変わってた
ビジネス会議の間はできるだけ薬でハイになる
刺激で自由に発想が湧くように
チョコをつまむようにクエイルードをパクついた
クエイルードを知らない?
教えてやろうあ、
待った、ちょっと待った
どうやらクエイルードのおかげで
ドニーにアイデアが降りてきたようだぞ
me
meme
クエイルード
略してルードと呼ばれるこの薬は
1951年にあるインド人の医師によって開発された鎮静剤だ
主には
不眠症に苦しむ家庭の奥さんのために処方されていた
ところが割とすぐに誰かが気づいたんだ
飲んで15分間眠気を我慢すると
かなり肺にぶっ飛べるって
この薬の乱用が世に広まるのに時間はかからなかった
82年アメリカ政府が禁止薬物に指定し世界的にも禁止された
つまりこの当時でもうわずかしか出回ってなかった
残念ながら今では絶対買えない
君たちマジでついてないね
なんて言った?
スティーブマデン
スティーブ
このCM覚えてる?
頭と目のでかい女の子がダサい靴履いてるやつ
結構の友達だったんだ
友達だったとさスティーブマデンが
婦人靴の大人気ブランドで
ウォール街のどこの会社も株式公開の引き受けリーダーになりたがってた
いいぞそこの社長の同級生が
女物の靴
我が社の副社長
女の靴大天才、ドニー・エイゾフだ
スティーブ・マダイ
スティーブ、スティーブねぇ、
社長、社長、ちょっと、あの女見てくださいよ
いいから、あそこだ、ほら見て
あれなら自分の妹だとしてもやっちゃうなぁ
彼女にならエイズ移されてもいいわ
誰か味見しないとね、
社長じゃあ、まあ俺が行かせてもらうよいい女
クリスティ
彼女を紹介してくれOK
ジョーダン 友達のナオミよ
はいナオミ
初めまして
こちらこそどうも ここすごいお家ねありがとう
こんなに大きなお家って初めて
そう そこのビーチも素敵だ
ブレアフリングスワースだ
どうもよろしくどうも
ブレアさんね
ジェットスキーする?
一度もしたことない
人生で一度も?
ジェットスキーはない
乗ったことないの?
ないわ インジュール
乗ったことないってさ
さああと何回か聞くかもな
よかったら一緒にジェットスキーどう?
いいわ
どうもヒルディよ
初めまして
ジョーダンテレサが呼んでる
ちょっとしたら行くよそう伝えといて
自分で奥さんに行ったら?
後で行くよ話が終わったら
僕らは失礼した方が良さそうだ
またどこ行くの?
他に行く予定のパーティーが2つある
1杯飲みましょう
でも行かなきゃいけないパーティーがあるから
1杯ぐらいいいでしょ
ちょっとくらいリンクが二つあるから急いだ方がいい
パーフェクトだ
シャンパンは好き?
好きよドーミーあんた何やってんのこの変態
あんたの名前は
汚い
しまいなさいよ
みんな汚いんだよ
悪いね友達を許してほしい
いいたけにして
本吉だよ
この女最高
やるねこのスタイルも合ってないよ
最後までやらさないといけない
ベイリッジ出身?
スタテンアイランドの近く?
ブルックリンよ
ベラザノ橋の向こうが島
サタデナイトフィーバーの街
そうよイタリア系の街
ベラザノ橋は別名
イタリア野郎の橋
へえ
じゃあ君もイタリア系?
父方がね
オランダにドイツ
イギリスも入ってるわ
雑種なの
雑種か
ロンドンに住んでる親戚もいる
エマおばさん大好き
イギリス人って感じで
貴品があるの
それで納得ができた
何が
君のこと
君も貴婦人っぽい
米リッチの公爵夫人って感じ
ごめんなさい
ストローいただける
ありがとう
驚いたわ
クリスティに私の電話番号聞いたんでしょ
驚いた
奥さんいるんでしょ
まあね
いたら何
友達作っちゃいけない
私と友達に
友達になるのがいいや
なるわけないでしょ
夜はデザインの仕事してる
ランジェリーのブランドやってるから
キャミソールとかビスチェとかパンティーとか
パンティーのデザインしてるって
もう勘弁してくれ
なんとかしろ部屋に上がり込む手を考えろ
お茶か何か飲んでいく?
お茶?
ホットのお茶?
ええああそれはいいね
お茶だよお茶
ああお茶したいさ
ダージリンとかローズヒップとかなんかおいしいやつ?
おいでロッキー
この人誰?
誰かな?
こんにちはして
やあ ボクちゃん
あいさつ
オッケー
それじゃあ 火をつけといてくれる?
すぐ来るから
ああ これに?
そう
この絵 いいね これ
ああ どうやったら やれるんだ
大丈夫?
ああ、平気。
火をつけようとしてるとこだ
電話して、テレサ。
ここまでだ。
深入りはするな。
妻の元へ帰るんだ
想像ついてると思うけど、結局脳みそが溶けるほどやった
11秒間だけど
今行った?
もう行ったよ
君は行った?
いいえいいえ?
OK
まだ固いちょっと待ってくれ
ほら頑張れよほら
準備できた
よし
よっしゃ
痛っ
取りなさいロッキー悪い子ね
ビスケットかなんかやれば大丈夫
ほら下で遊んでな
ほらロッキー痛い痛い
あなた変よ
僕はもうメロメロ
彼女のあそこはヘロインみたいだった
だってこのアパート見たり
セックスだけじゃない
ナオミとは相性が良かった
お互いの趣味が似てたんだ
もう我慢できない
汽車ポップ行きましょうんいいね
きっと行けるきっと行けるきっと行けるきっと行ける
きっと行ける
うーん、
うーん、うーん
よーし、全部撒き散らそううー、
くそ!
アンティー・ヤット、の?
ああ、
うーん、うーん
うーん、
うーん
あんた、さっさと車から降りな!
わかった、わかったくそ、
誰?
死ね
落ち着いてハニー落ち着いて
よっしゃクソ男最低だね
テレサ頼むよ
やめてあのクソ女ハ
ニーどうしたんだ
パーティーの時の女
何すんだよもう
なんでこんなことするの
君別荘だと思ってた
言うと思わなかった
あんなところでやってたわけ
パーティーに来てるクソ女と
なんでここにいるんだ
ウリの別荘なはずだろ
ハニー頼むよ
あなたどうしちゃったのよ冗談
聞いてくれ俺は
あるきり別の知らない人になっちゃったみたいいや、
俺が間違ってた言葉もないよ、とにかく
すまなかった、あの、すまなかった
あの女がいいわけ
愛してるの?
答えて
ひどい気分だった
3日後離婚の申請をして
ナオミと暮らし始めた
なんとでも言ってくれ
公爵夫人はセンスもいい
インテリアを変え風水を取り入れて
芸の執事まで雇った
彼は有能で上品でプロフェッショナル
申し分なかった
ジャスミンかな
さようです今夜は難問でしたのに
さすがです
素晴らしいお花
ところがある晩
やだ何
どうも
もう水曜でしたっけ
何やってるのよ
あんたたちやりすぎ
私たちがハンプトンズに行ってると思ってたみたいよ
どこでやってたんだ
家中全部よ
二人テーブルの上にいたしそこにもいたし
ここでも四人やってた
やめてそれマジここで
先に言ってくれよもう
もっと最悪なことが
みんな帰った後部屋をチェックしたの
それで
何なんだベイビー
金はどこだ
私は知りませんどこなんだ
俺の金はどこだ
どこにお金を置いてらっしゃるのか存じません
俺の金のありか知らない
本当知らずらしい
順を追っていこう
あの日のことだ
まず友達を大勢連れてきたんだな
そして目に余る騒ぎになった
よくわかるよ
俺たちもいつも役決めて堕落しまくってる
人のことは言えないさ
だが金が消えたんだぞ靴下の引き出しから
さっき言った通りお金の場所は知りませんでした
売り出しに戻ろう来たメンツは
旦那様たちは翌日お帰りのご予定でしたので
お掃除も完璧でした
朝食で少々ハイになりまして
卵料理とアイスを食べて
このアイス好きなの誰だっけとふと思いました
友達のルディです
彼に電話したルディ?
何者なんだ
ご存知でしょルディ
こいつも知り合い?
俺が?
どうして?
知らないよルディなんて
ほら先日ロリポップクラブで会ったでしょルディ踊ってました
知ってるのかルディそんな
あやあの知らないよそんな
どういう意味だ
ご存知だ
こいつロリポップクラブ?
はいいらっしゃいました
ステージで腰を振りまくってた
さあなラリーってたしダンスが好きだから
分かんないよそいつに会ったかどうかなんか
いいかとにかく5万ドルの金が靴下の引き出しから消えたんだぞ
ナオミの宝石も全部消えたどこなんだ
ルディそのやつ死んだ
お前のエロ仲間のルディの仕業か?
どうだ?
答えろよOK、
どういうことか分かった
ゲイだからだああ!
偏見持ってるでしょゲ
イだから疑われるってのか?
だってそうですか
いとこはゲイだが、やつの彼氏と三人で旅行に行くほど仲良しだぞ
お前に嘘を預けたんだぞ
これ以上盗ませるわけにはいかないいや、
聞いてゲイは好きだが、お前は気に食わないね
あなたはゲイを敬愛してます
シオニを雇うなら、メキシコ人を雇えばよかったんだよ何?
何で?
くそ、何する?
うわっ!
チェスターとトビーはヤクザみたいに襲いかかった
切れ方が異常だ
殺してしまわないよう警察を呼ぶ羽目になった
ニコラスのことは警官に1000ドルずつ渡してちくった
あとは彼らにお任せ
別に5万ドルが惜しかったわけじゃない
そのぐらいの金 いわゆるダミーってやつを使って 毎日のように稼いでた
ダミーの一人はこいつ 友達のブラッド
彼の名義でこっそり株を買ってるんだ
ユダヤモンはスイングして ラゼン飛んでったのか?
俺が株価を吊り上げ 彼に売らせて利益のほとんどをキックバックさせる
もちろん 俺になる
やりとりはキャッシュのみ 記録は残らない
司法当局にバレないようにね
彼はうちの新しい法律顧問マニーリスキング
時給700ドルで俺を脅すのが仕事
いいですか証券取引委員会に捕まったら一環の終わりだ
心配ないよちゃんと手は回してあると思う
まったく何やってるんだこのバカどもは
おいおい何やってるんだおい証券取引委員会の監査が入ったんだ
証券取引委員会は監査のために専門家を2人送り込んできた
そこで我々は会議室を貸し
盗聴器を仕掛けて
冷房を最強にして南極気分を提供した
いつもこんなに寒いのかね
知りません彼らが有罪の証拠を探している間
俺は次のバズーカを発射しようとしていた
新規株式公開を手掛けたんだ
新規株式公開略してIPOは
その名の通り初めて広く一般に株を売り出すことです
ある会社が株式を公開するとき
我々が売り出し価格を決めそれを顧客によるつまり
まあいい 俺が言ってること頭に入ってないでしょまあそれは別に構いません
問題はここです 違法なことをしてないか
もちろんしてるに決まってます
使い道がないぐらいお金が増えますよ
使い道のない金が増えたらどうするか
嘘みたい
結婚してくれる?
イエスってこと?
本気なの?
ああ本気だ
君は?
ええ
バーチャラーパーティーはベガスのミラージュで開くことにした
行きの飛行機からこの状態
独身生活最後の神をも恐れぬ乱地気騒ぎだ
部下100名とコールガール50名が同行
現地にも50名待たせてやる
もちろんドラッグも空飛ぶ薬局ってぐらい薬を積んでた
この週末にかかった費用は総額200万ドル
28階フロア全室の修理代も込みだ
花嫁にキス
ああ結婚式はおとぎの国の出来事みたいだった
ナオミが公爵夫人だから俺は差し詰めイケメン公爵だ
バハマのオーシャンクラブが俺たちの城
あのバチェラーパーティーの後だ
結婚書屋を安全なものにするために公爵
つまり俺はペニシリンを注射した
どうもバリーです
ビデオ撮影中
息子さんに一言どうぞ
一言ね冗談アドバイスを忘れるな
お前の息子の件だ
俺と嫁のアウト
分かってるな
どう使うべきか確認
ええええええ
meme
me見れたのね
ジョーダン ジョーダン こっち来て
エマおばさんよ
エマおばさん?
初めまして
とうとうおめえに描かれた
光栄です
コナザットを描いたのね
あ いや まあ ちょっと
60年代に経験済みよ
おめでとう
サプライズにしてくれたのが クールと知らない光栄です
もう一歩前いい?
どこなの?
目は閉じたまま1,
2の3
これ何なの?
結婚のお祝いだえ?
君へのプレゼントだハニー
やだ
これ本当なの?
本当このクルーザー!
順風満帆な人生を送るリッチな皆さんにとって
高価なプレジャーボートを持つことは最高の楽しみのようです
ご覧の通り、150フィートの船体もお金見られ…ちょっとやだ!
ベイビー!
気に入った?
なんて人なの?
いいえ!
ナオミ号で3週間カリブ海をクルーズした後
ロングアイランドに新しく買った家へと帰った
超高級住宅地の28000平米の敷地に建てた世界有数の豪邸だ
メイドにコック、庭師、何でもござれ
警備員も二人雇った
どっちも六個って名前
この世の楽園だった
起きなこの六でなし
ベニエスって誰?
誰?
あんたオウムなの?
誰なのよ?
知らないよ
夕べ寝た売春婦じゃないの?
何言ってるんだよ!そんなことあるわけないだろ!よせよ!
あんた寝言で名前呼んでたわよ
何ブチ切れてんだ!そんな!
知らないよ!ベニスなんて女!
人の名前かどうかも分からないだろ!ベニス?
ベニス?
こんなひどい言いがかり初めてだ!
ベニス…ベニス、ベイビー、どこだ?
ベニス
どこ行ったの
おやけに腹っぽいね
なんてことだけ黙らない
ウルフィ
ギブアップするときの合図だ
そこまでギブアップなんかさせないよ
頼むよ約束したじゃないか
あああああああああああああ
お黙りこのビッチ
あああああああ
なんてみだらな小鳥ちゃんなんだ君は
ああそうか
そうだ忘れてた
思い出した
ドニーと今ベニスにある文庄マンションに投資しようとしてるんだ
それで誤解を招くようなことに
アラマイタリアで投資するわけ
イタリアじゃないカリフォルニアだ
カリフォルニア
ああそんな嘘誰が信じるのよ
公爵夫人様
いい加減やめてその呼び方
ごめんタリーロードしないで
ベニー悪かった
私があなたの浮気に気づかないとでも思う
あなたもう父親なのよ
もう父親知ってるなのに未だにガキみたいなことをくそー!
何しやがるんだ!
いいか君はその切れやすいところ直せ!
カウンセリングの上で
朝の3時にやっかましいヘリコプターで帰ってきて
切れる原因を作ったの誰なのよ
スカイラーまで起こして
あんたでしょ
また子供を持ち出す
くそー!汚いぞ!
悪いと思わないわけ
あそこはゴルフの練習場にするために
バミューダシバを大切に敷き詰めさせたばかりなのよ
冗談あんたがめちゃくちゃにした
バミューダシバか
せっかく私が全部調べて手配して
職人さんにコースを作らせたってのに
なんてことだ
君がコース作りの職人に依頼したのか
そんな苦行をさせてしまったとは悲劇だ
君はその料金を払ったんだろ現金で
重労働をさせてしまった
一日中俺のクレジットカードをスロットに差し込む仕事もさせてるってのにな
君の仕事は多すぎてもう把握しきれないよ
先月はワインの鑑定課をやってたようだし
今度は熱心な増援課と来た
ほんとすごい好き
よせ黙れこれ以上俺に水をかけるのはよせよ
もう許さない
いいなハニー
ちゃんと話し合いで解決しような
お互い言葉を使ってだ
コミュニケーションでOK
さあハニー
俺にちゃんと話してみて
筋肉をピクピクさせるのやめなよ
頭の悪い間抜けに見えるよ
ベイビー正直に言って
本当は嬉しいんだろう
夫がこんなナイスバディでさ
おいで
ねえキスして
今の君すごく綺麗だねキス?
君は怒った顔が美しいああして
くそったな
ああこれは朝の恒例行事
朝起きたらまず前の晩にやらかしたことでナオミと喧嘩するんだ
その後サウナで汗かいて体からドラッグを抜いて
体調を整える
目薬を大量にさして腰の鎮静剤を飲んで一日をスタート
そしてナオミと仲直り
おはようパパチューして
ジャンプやお嬢ちゃん
もう一人のお嬢ちゃんもパパにキスしてくれないのかなダメよ
だってパパはこれからはママに指一本触っちゃダメなのこの先
ずっと長い間
パパがさっき言ったことは悪かったと思ってる
あれは本心じゃない
パパそんな話は時間の無駄
一つ断っとく
これからお家の中では超ミニスカートしか履かないことにしたから
おまけにもう一つ知ってるパパ
ママはもうおパンチを履くことにもうんざりしちゃったのよね
本当?
だから
もう全部ポイしちゃった おパンチは全部
よく見てちょうだいパパ
これからは家の中でよく目にする光景よ
たまらないいいねママ
でもおさわりはなし
どうしたのパパ
ベイビー
見ろよこれ
ママはパパをいじめて遊んでる
でもママ気づいてるかな
あそこに置いてあるクマちゃんのぬいぐるみってなんか変じゃない
あの子の目ってちょっと変わってるよね
ほらあっち側は普通の目じゃないみたいだ
そうだよカメラだ
挨拶してママ
6個と6個にほら
ハーイって
いやー2人とも見てるか
朝からこんな騒動だ
よりにもよって大事な日に
今日は我がストラットン社にとって歴史的な日
頭が働くようにしておきたい
おいジョーダン
待ってたよ
スティーブマデンの株式公開の日だ
戦力は揃ってる
みんな興奮してるぞ
何もかもをきっちり完璧に進めねばならない
何なんだあいつは
何やってる
我が社の歴史上重要な日に一体何やってるんだ
しかも蝶ネクタイやあ
調子は
いいです
金魚鉢の掃除か
ちょっと時間があったので
そっか
今日掃除しなきゃいけないわけか
書類仕事が終わって何分か時間があったので
分かったどうもな
どうも
株式公開の日に
このおバカなクソったれ野郎公開初日だぞ
掃除なんかすっか
おい全員よく見てろ
大事な日にペットと乳くり合ってるとこうなる
超ネクタイを外して荷物まとめてこのオフィスから出てけ分かったか
とっとと出てけ
出てきなさいよアホ
全員決戦に備えろ
金を稼ぐための戦いだぞ全員一日で
うせろちなみに
飢えた狼たちの巣穴この雰囲気が好きだ
ジョーダン、ロビーで見つけたぞこの手伝い
彼こそがスティーブ・マデン
大人気の婦人靴メーカーの社長だ
ドニーが同級生だった縁で主幹事を任された
ストラットン・オークモントはようやくドロドロの沼地から抜け出す
クズ扱いはゴリゴリだ
みんなに顔を見せないと
君が尻を叩いて株を売り込ませてくれ
しかもドニーと俺はスティーブ・マデンの株をこっそり85%手に入れてる
それは法律的に見ればアウトだが
ブローカーにうまく売らせれば
クソがつくリッチになれる
今の仕事は社員を煽ること
でも煽りすぎてもダメ
どうもとりあえず
僕を知らない人のために
名前はスティーブマデン
名前は知ってるよ
靴の箱に書いてある
靴を見せろ
みんなに靴を見せるんだ
とにかくこれは
この靴イケてるだろ
メリールーってタイプ
この靴のおかげで僕は有名になれたし
ここまで来られた
信じないかもしれないけどメリールーはメリージェーンと同じ形だ
でもこっちのは黒のレザー
やるかほらかかってこい俺に
よっしゃスティーブマデンと彼の名作メリールーに拍手を上に上げて掲げて見せてやれ
はい盛大な拍手
行ったろ
彼をやじってスカッとしたか
楽しい午後を過ごしてるか
俺から説明しておきたい
なぜスティーブがあんなに空気の読めない変人なのか
それはあの男が
天才だからだ
スティーブには神にもらったデザインという才能がある
流行する靴のトレンドを読むだけじゃない
スティーブにはパワーがある
トレンドを生み出す力だ
わかるか
彼のようなアーティストは10年に1人だ
ジョルジオ・アルマーニ、ジャンニー・ベルサーチ、ココ・シャネル、イブ・サン・ローラン
スティーブ、もう一回来てくれ
君らは分かってない
スティーブ・マデンは
婦人靴業界で
今最もホットな人物だ
北米各地のデパートでのきなみ売上記録を更新してるんだぞ
そんな彼がわざわざ来てくれた
君らは身に余る幸せに感謝すべきだ
今すぐ彼の前にひざまずいて
お礼に加え込んでいいぐらいだぞ
こんな風にしゃぶらせてくれスティーブ
みんなしゃぶりつきたい気持ちだ
彼のおかげで我々はチョコレート工場へのゴールデンチケットをもらえた
これからあのウィリーウォンカに会えるんだぞ
ウンパルンパとも一緒に踊りたい
こんな風にウンパルンパにドゥ
ドゥ
よーしステージから降りろもういい
よしちょっとご静聴願うよ
この黒いやつ
電話って言うんだ
君らにこいつの秘密を教えてやろう
電話は自分ではダイヤルしないいいな
君らが使わないと
ただのプラスチックのガラクタだ
引き金を引く兵隊がいないライフルみたいなもんだ
電話に命を吹き込むのは
君らだ
君ら一人一人
訓練された俺の部下たち
我が社のせい
断られても引き下がらない強者たち
俺の戦士たちだ
決して電話は切るな
クライアントが
買うというか
死なない限りは
最高です
みんな聞いてくれ
貧乏は美しいものなんかじゃないぞ
俺にも金のある時期とない時期があったが
金はあった方がいいに決まったそうだそうだ
一旦リッチになれれば
たとえ問題にぶち当たってもリムジンに乗り込んで
2000ドルのスーツと4万ドルの金時計を
身につけていることに変わりはない
よし戦いだぞ殴れ殴れ
どけ俺を離せ
俺を軽薄だとか俗物だとか思う奴がいるなら
さっさとうちを辞めてマクドナルドで働け
お前はうちにはふさわしくない
だがこの素晴らしい会社を
去る前に
隣にいる奴の顔をよく見ておいてくれさ
これからそう遠くない将来
おんぼろ車で赤信号に止まった君の隣に
その顔を見ることがあるかもしれないぞ
新型のポルシェに乗って
助手席に座ってる妻は
エロい巨乳の美人だ
一方君の隣にいるのは
ヌーみたいな化け物だ
無駄毛の手入れもせず髭を生やして
袖なしのムームーを着てる女
車の中は業務用スーパーで買った食べ物でギュウギュウだ
それが君の将来だぞ
それが嫌なら俺の話を聞け
カードの支払いが溜まってるって
今すぐ受話器を取ってダイヤルしろ
公屋に部屋を追い出されそうだとよし
恋人からどうにもならないクズだとバカにされてる
よし
今すぐ受話器を取ってダイヤルしろ
悩みなんか全部解決できる
リッチになれば
今日君らがすべきことは電話にしがみつき
俺が教えた言葉を喋ることだ
そしたら金持ちになれる
アメリカ合衆国の一流企業のクソCEOより
これから君たちは
スティーブマデンの株を
お客の喉元に突きつけてやるんだ
彼らが窒息するまで
お客がむせて
10万株買うと言い出すまでだ
とことん責めろ
どうもに襲いかかれ!
一切容赦するな!
俺たちはテレフォンファッキンテロリストだ!
容赦やろうどもかかれ!撃って撃って降りまくら!
え、
リロイ!
ママが
呼んでるよ!
me
meme
午後1時新規上場で1株4ドル50で売り出した株は1時3分には18ドル以上に
高騰 ウォール街の有名証券会社も買ってた
買いに出された200万株のうち
100万株はダミーを使って俺が所有する
最高値をつけたな
細かいことはどうでもいいよね
大事なのはこの事実
たった3時間ぼっちで2200万ドル稼ぎまくってやったぜ
信じられんか冗談
愛してる! 全員みたいだ!-
ああ、もうすげえ!- 社長!-
フューチャービデオのバリー・クラインマンから電話が- え?
誰?
結
婚式のビデオ撮った人、緊急だって緊
急誰だよ、バリー・クライマンって-
なんだよ、俺と結婚したいのか?
好きなのか?- ああ、いいとことやってなはい、
もしもし-
実は召喚状が届いてて- 召喚状?
何の話だ?
FBIから
です。
結婚式のビデオをよこせと- FBIから?
それ冗談だろ?- 連絡よこしたのは
デナムってニューヨーク市局の捜査官だ
どんなやつ
学級委員長タイプ
君をゴードン月光だと思ってる
何だって俺の結婚式のビデオを欲しがるんだ
プライバシーの侵害だろ
土足で踏み込む
奴は君の親しい仲間の写真を持ってる
写真と名前のリストだ
狙いは何だ
今の君を見れば分かる
こんな風に動揺させ
奥さんをビビらせて
君に自主しろとせがませる気だ
俺に自主させたがってるわけ
罪を告白しろって
なんの罪だが安心しろ私は当局に顔が広い司法署や麻薬取締局に電話してみたが誰も君には目をつけてない本当に誰も
そうともよかった
そのデナムとも顔見知り
そいつが一体どんな情報を掴んでるか知りたいと言ったら
あんたはそいつの家にちょっと忍び込めるよね
電話に盗聴器仕掛けて情報を探ることぐらい
FBI相手にそういうリスクは犯せないよ
奴ら怒らせたらどうなる
君は正気か
それがあんたの仕事だろ
だから雇って私は私立探偵関与で食ってるんだ
もう刑事じゃない
探偵免許を取り上げられたらおしまいだ分かった
それがダメならせめて
そいつに電話できない
なぜそれなら別に
冗談冗談冗談
これだけは頼む
彼に電話するなら
君の弁護士を通せ
分かってるのか
直接電話はダメなんだろ
それはルールに反する
やつに何か言うと
不利な証拠として使われる
それが分からないか
向こうの方が賢いんだ
なんだよちきしょう
電話もダメなんか
そんなのやったら打ち合わせできないだろ
この前はそういう薬飲んだ後
パスタに顔を突っ込んで
尻滅裂になった
分かった
電話はしない
やあお二人さ
どうぞ乗って
そこ回ったとこから
ようこそ
いい天気だ
どうも
いらっしゃい
ジョーダンさん
ナオミ号へようこそ
デナムです
ヒューズ捜査官よろしく
紹介します
ニコールハイディおいで
恥ずかしがらないで
何もじもじしてるの
怖くないよ
彼らはお得意さまだよろしくどうも
ぜひ一緒に
留守電に内密な話があると入ってましたけど
お話があるんです
ちょっと外してくれ
何か用があったら呼んでね
飛んでくる
お腹は何か食べますか
パスタとかエビロブスターウイスキーもある
お好みのお酒は
海の上では飲酒するなという規則がありましてね
なるほど
当然ですねこういうのに乗ったことは?
ボート?
6歳で操縦を学びましたすごいな、
本当え?
あんなのが乗った船じゃないでしょう
ヘリを乗せるために甲板を広げたんですよ見えます?
それはともかくこれ
俺の結婚式に出席した人たちのリストです
全員?
ええ、式のビデオ欲しがってると聞きまして
多分これがあれば作業がはかどるでしょう
言えてるまあ、
一つだけ言います
あなた方が我が社を探ってるのは知ってるけど
俺にはまるで理由がわからない
我々は多少型破りかもしれないし
悪目立ちしてるかもしれないけど
何せ新興企業なので名前売りたいってところがあるんです
でもこれは分かってください
違法なことはしてません
一切してない
なんなら証券取引委員会に聞いてください
半年で15回調査に来てる
何もない
隠し事は
証券取引委員会は民事の案件だけを扱う
我々は刑事事件です
ですよねあなた方は犯罪者を追う
それが何がどうなって俺を調べてるんですか
本当正直言って
俺たちの何を疑ってるんですか
さっぱり分からないそれは
進行中の捜査については話せません
いやそれは分かってますとも言えるのは
捜査は私の意思じゃない
本当上からの指示です
マスコミを賑わせてる新しい会社にちゃんと目をつけてると宣伝したい
目障りな新人がメディアで目立ってるから
私にお鉢が回ってきたんですよお察しの通り
俺にとってその尺に触るのは
うちはウォール街のドアを叩いたばかりの新人だ
大企業探るべきじゃないかってことです
情報なら出しますよ
ゴールドマンサックスリーマンブラザーズメリルリンチ
住宅ローンの債務担保保証券とかITバブルとか
それこそ茶番もいいとこだ
その辺を俺がステップバイステップで教えますよ
今何が起こってるか
何でも聞いてください
遠慮なく
それは望むところです
膝をつき合わせた会話もいいと思う
お
互いの利益になるのならそうですよね
お互いのためになりますなら
俺個人の電話を教えます
平日ならいつでも気軽にお電話ください
ええしますよよかった
本当に何か飲みませんか
お腹は空いてない
いかが?
いや結構ダメ?
ちょっと質問が
個人的なことに踏み込みすぎだと思ったら
そう言ってください
ブローカーの資格を取ろうと思ったことないですか?
ウォール街で一旗上げたいって思ってた?
違う?
誰に聞いた?
誰にそんな話聞いたんですか?
あなたが俺の捜査をしてるようだから
俺もあなたのことをちょっとね
このまま今の交差を歩いたらどうなるかって考えたりは?
地下鉄で家に帰るときは考えるかな
3日同じスーツ着て玉が群れてて
そんなときはね
考えない奴なんかいないでしょ
そうともいないさもう一つ
個人的なことだけど良ければ
構わないよ冗談
収入は5万6万ドルそのあたり
年収でだいたいのといや
こう答えよう
FBIに入れば拳銃はタダでもらえる
そこに腹が立つんだよな
分かるこの国を
支えてるのはあなたのような勤勉な人たちだ
消防士とか先生とかFBIの捜査官
なのに経済的に優遇されず
小気使われる一方だ
そこに猛烈に腹が立つ
一方ウォール街は恵まれた世界だ
俺としては何とかして
そういう人たちにお返ししたい
チャンスを与えて
還元したい
人助けしたいんだ
どうかな わかるだろ
チャンスってのは
何より大事だ
その通り
前にある青年が研修できた
環境科学科なんかの学生だったが
学生ローンで首が回らない上に
母親が心臓のバイパス手術を受けることになってしまった
そう悲惨な状況だよ
そこで我々は彼にタイミングと選ぶべき株をアドバイスしてやった
一夜にしてパッと彼の人生は変わった
いいかい母親をニューヨーク一番の病院に入れられた
残念ながらお母さんは治療の甲斐なく亡くなったけど
治療のチャンスは与えられた
有能なチームを作れば一晩で
あなたの人生も変えられる
本当だ
いくらぐらい稼げるものなんだ
一回の取引でいくらぐらい稼げる
まああの取引に
限定していえば
一度の売り買いで
50万ドルは超えてたな
まあ
俺は誰にでも手を差し伸べます
アドバイスが欲しい人には
もう一度言ってくれるかな
今言ったこともう一度
そっくりそのまま
それは何のことだ
ちゃんと分かってるくせに
今君が私にしようとしたことは
誤解なら失礼
連邦捜査官を買収しようとしましたよね
俺は誰のことも買収してないよ
厳密には違う
我が国の刑法によれば
買収には具体的な数字が必要となる
数字がなければ法廷で指示されない
いやそんな話初耳だ
いやいやいや本当だ
でも一つ明かそうあ
なたがブローカーの資格を取ろうとしてたって
情報をくれた人がこう言ってた
あなたは片仏だって
私の身辺調査をしたらしいまあ
なんというか
ボンド映画の悪役が乗るような船に乗ると
それっぽく振る舞いたくなる
そろそろ俺の船から降りてもらおうかどうかな
私も一つ明かそう
今までに逮捕してきたウォール街のクソどもほ
とんどが生まれつき金持ちだった本当
父親が金満家でそのまた父親もってパターン
だが君は
自分の力で道を切り開いていってる
そうか
関心な坊やだ
坊やよくやってる
坊やだって
もう一つ正直に言おう
これは私の本心だ
こんな素晴らしいボートは生まれて初めてだよ
それは一言言っておきたい
ええでしょうねそれにこうも思った
私はうちの市局のヒーローになれるってね
FBIがこのボートを差し押さえたら
だって上段をコテンパンにできるんだからな
楽しみだよ
美女をはべらしてる君をいびれる
もう最高なるほどさっさと帰ってくれああ
また顔を合わすことになるよすぐにな
ああ地下鉄で気をつけて帰れよ
ブサイクな奥さんの待つ家いえ、
俺はこれからたまたまにキャビア乗せてハイディに舐めさせるおい、
お土産にロブスター持って帰るか?
惨めなザコどもめ、こんなの買う金もないだろ!
見そらしピンボニーめ
おい、
見ろよ!こんなのがポケットに入ってた、見ろ!
あんたらの年収分だ、くれてやるよ!
箸束ねだ!
ほら拾え!
我慢するな!
スイスですって?
どうしてスイスなんか行くわけ?
スイスのクソ銀行に用があるから
防衛手段を取っておかねば金を隠すんだ
そこでうちのズラコフだ
ロースクール時代の知り合いが
ジュネーブの銀行にいる
長距離フライトになるからシラフじゃいられないね
いつものお薬を飲めばフライトの間中眠っていられる
でも用法用量はちゃんと守ること
午後4時にルードを数乗追加したら
セールスミーティングが終わる頃に聞いてきた
興奮段階だ
ディナーの時にも数乗追加
カクテルに精神安定剤もプラスした
予列が回らない段階
8時半ルードをまた追加
運動機能に支障が現れた
よだれが出る段階
そして10時自分が誰で誰とやってるのかわからない
記憶がない段階
真夜中手前にようやく機内へ
なんなの気分きれいだ
あのお客様
おっとおどろいのね
おどろいじゃない
大丈夫ご搭乗券を拝見します
なんだきゅんはちゃんと持ってるよ
どうもいい女だなファックしたい
おい気をつけろ
俺の大事なとこ触んな
まさか触ってませんよ
また俺のに触ったの
ベルト止めただけです
お前の虫に触ったのか
マジで?
いや、やめてください!ちょっと!
お詫びに触らせろよ
ないしまーす
お宝の地図が入ってるって噂だ
やめて!お客様のお席にお出かけください
分かってます、席に行きます!
お話を言い出したいんだろ
何怒ってるの?
お席にお出かけください
いいから別に怒ってますから
視聴を呼ぶことになりますもう!
お客様、お席にお付きください
どうした?
お席
OKOKOKもう行きます!OK悪いストップでは、
質問、質問がある
ベルトをお締めください
質問OKお締めになってもらわないと出発できません
座ってベルトを
私が締めましょうか
私が締めます
言葉が分かんない
何喋ってるかよく分からない
シートベルトを締めます
ちゃんとやらないと来た
座って
ヘルフェ
なんだよこれ
ドリー
ドリーふざけるなよ早くこれ解いてくれ
解けないんだ
視聴命令だスタンガンで撃たれるとこだったぞ
なんで
ああああああ
わめきまくってたよ
床を転げ回ったにもしてたしねああ、
そんな機長を罵ってたお、
俺が機長を罵った?
機長はカンカンだった
マジで?
ファーストクラスでよかったよ
まいったな
やばいよ、最近役やりすぎてほんとやばい
ルードはどこ
ルードはどこだ
俺のケツの中だよ心配ない隠してるよ
よかった
それにしてもスイスに着いたら一体俺らどうなっちゃうんだ
胸が苦しくて息ができない
なんとかしてくれ頼むよ
分かった口閉じてろ口閉じてろ
もうダメだ
それいいもっとギュッとやって大丈夫
ツボのとこ
うるさい黙れ
父さんはねボン
ベルフォートさん
もう行って結構
本当に?
なあドニー
着いたらいつものような振る舞いはよしてよ
ジュネーブはアホ丸出し禁止ゾーンだ
なんで俺にケンカ売るんだ?
今刑務所じゃなくてリムジンにいるのは俺の友達のおかげだ
エルフー
なんだってここだぞここだ落ち着けほら
ジョーダン・ベルフォートさんですね
ニコラスから噂はよく伺ってます
社長ジャンジャック・ソーレルです
お目にかかれて光栄ですよろしく
ブルジョアだな我慢しろ
隣に座れば気持ちは分かります
客用のでっかいソファー買ってください
気持ちは分からないけど
こちらの銀行の機密保持法に興味があります
あーういはいはい、
エクスキューズも冗談
まず10分話すのがスイスの慣習です
ベラベラっと
雑談雑談それです
その後仕事の話を
いいでしょう
本題に入りましょう
聞きたいことは
あなた方はどういう状況であれば協力するんですか
FBIだとかア
メリカの司法省から捜査に協力を依頼された場合
さてポン
場合による?
うい
具体的にどういう場合なら協力を?
もじけアメリカがスイスを侵略するって計画がある時とか
戦車がいないか見てこよ黒い通り
あそこはクロア通り
ああクロア
クロアフランス語ではクロイとは読まない
ロースクールの頃もいつも直されてた
シャンパンじゃないシャンパン
フレンチフライはポムフリー
そんな風に
あれこれ面白い
俺が知りたいのは
このスイスのクソ野郎は僕を騙す気かってことだ
完璧に見抜いてるぞ
あんたはアメリカのクソ野郎だ
我がバンクレアル・ドゥ・ジュネーブが
他国の捜査に協力するのは
該当する犯罪がスイスでも犯罪となる場合のみです
スイスにはあなたの権威になっていることを
禁じる法律はほとんどありません
金融的観点から見てもここはそう
天国です
頼りになるって言ったでしょ
もしもアメリカの司法省が召喚状を送ってきても
そんなものはパピトワレット
トイレットペーパーに使います
とは言っても証券投資に関する詐欺行為はここ
スイスでも違法に当たりますよね
つまり そういう容疑なら
捜査に協力する必要があるわけですよね
ええ そうです
例状にあなた名義の口座があれば
作ればいい
別の名義を
友達 カメラ 従兄弟
クーゾンね フランス語では
親戚は?
ええ
今聞こえたのはヨーデルか
それとも言葉通り受け止めていいのか
ええ
これはダミーを使えってことだ
だがアメリカのダミーは大金をスイスには運べない
必要なのはヨーロッパのパスポートを持つダミーだ
ジョーダ
どうも大好きなおばさまお元気
ようこそ道は混んでた
いいえ全然
何してるの入って
エマおばさんが話の分かる人で助かった
イギリスもスイスとそれほど違いはない
金が物を言い貧乏人はお呼びでない
イギリスじゃダミーの特別な呼び方あるのかな
万一何かトラブルがあった場合には
僕があなたを騙したんだって言いますから
約束します
スリルは若狩りのもとよ
時々思うの
人の力を最高に引き出すのは
お金かなって
ドラッグよりも
ああ
やっぱりバレてます
肌寒いのにこんなに汗かいて
恥ずかしいけど
遺損症なんです
本当ひどいもんで
コカイン、鎮静剤
どんな薬でもどんとこいです
それが本当の僕
いやそれに
セックス遺損症も
まあセックスはそんなに困ったことじゃないわ
なんで言っちゃったんだろう
もうすみません
私って話しやすいでしょ
本当ですすごく話しやすい
こうなったのは多分
仕事のせいなんです
大勢の生活が僕の肩にかかってるし
何億という金を動かしてるから
時々自分の手に負えないことに手を出してるんじゃないかって思います
食欲旺盛な肉食系ね
ええ
俺を誘ってるのか
ええ その通り
でもまあ自分で蒔いた種ですから
自分から望んで
ただ時々
湧いてくる不安を
どうやって抑えればいいかが分からなくなる
何かでリラックスして解消できればいいのに
溜め込まないで
これは誘ってるな
ああ驚いた
溜め込まず出すってことですね
生きていく上で
自然体になるのが大事だ
流れに身を任せることを学ばないと
この子は私を誘っているの?
安定も大事よ
家庭のね
私の命をよろしくね
こちらの件は任せておいて
はい
俺たちには誇張でなく腐るほど金があった
エマおばさん一人じゃこんなに運べない
そこで考えた
他にヨーロッパのパスポートを持ってる者は?
ちょっと、ブラッド苦しいんだけど
ブラッドは役の売人として成功し、冬は南フランスでバカンスそ
こで妻のシャンタールと出会った
スロベニア系のストリッパーで、生まれはちょうどいいことにスイスだった
これは無理だろ
だから言ったじゃん、
てかこれじゃ50回は運ぶことになるそうだな
ちょっと聞くけどよ
こいつの家族はダメか
全員スイスのパスポート持ってるぜ
父ちゃん母ちゃんに弟
弟の嫁もいるから5人だ
7回運ばせればOKな
どいつもこいつと同じアホだから
断らないあんたなんか家族もいないじゃん
ゲス野郎ちょっと待った
俺の金もあるの忘れんな
どういうことだ
言うの忘れてた
金がある
この1週間で何百万個入る
入ったら電話するから取りに来てよ
電話するって
金が入ったら電話するから取りに来いよな
あんたの手下じゃないっつーの
奥さん俺の金おっぱいに巻いてるぞ
俺の手下ってことだ
冗談話がある
断っとくかあいつの金は取りに行かねえ
俺はパシリじゃねえんだ
分かった分かった分かった
いいかよく聞け
お金は俺指定の場所で受け取る
その時は奴の役は抜いておけ
分かったもしもその時もあんならりった状態ならぶん殴って
奴の歯を粉々にしてやる
誰の歯を粉々にするって
誰の歯を粉々にするってんだ
押さえてあのテーブルの金は俺んだぞ
お前のじゃない
俺が苦しんで稼いだ金だお前なんか
そんなのどうでもいい
何でするんだよ
お前はなんだ
腐って予約の売人だ
5人は捨てるぞお前の借りりかえ
いいのにしろ
もう一つ言っておく
服のシミがあるんだよ
スッとんじゃら崩せろ
おいでろクソでもくらってら
大丈夫か
ドリー
翌日
エマおばさんはジュネーブへ飛んだ
200万ドルのキャッシュとともに
スイスの銀行にしてみれば
取るに足りない額だけどね
その後一月の間にシャンタールの一家は6回も行き来して
2000万ドル以上の現金をこっそりと運んだ
しゃっくり一つもせず
おまけがここにある本当?
どうも
ウェルカム
あとはバッグ4つに入ってる
あなたスロバキア系スイス人?
スロベニア系スイス人?
スロベニア
ブランド最高もうやめて
ちゃんとパーキングに出ろ
くそったらなほんだら
ブリーフケースの下がしみらんない
たった一日でも薬抜いてクリーンでいられないのか
ラリッチャプターよ
マジでない限りさ
シバイだシバイ?
シラフだ
何だってんだこいつは
からかったんだお前バカかマジで
バカじゃない目つけられるじゃねえか
ラリッタクリなんかして運転しやがって
俺はバカなんかじゃない
切れ物だよ
何百万ドルも取引してる
客もインテリばっかお前とは違う
自分がビビってるからって人をぶん殴ったりしない人たちだ
わかるか思い出した
そういう謝ってもらってないな
毎日仕事から帰ったら留守電チェックしてんのに
留守電の表示はゼロだ何も入ってない
お前がかけてこないから
女房にも45分おきにチェックさせて連絡もらってる
その度にブラッドから謝罪は留守電に入ってないかって聞いてるけど
一言の謝罪もない
お前は礼儀ってもう知らないのか
見逃してやるだと
売り言葉に買い言葉ってやつだ
クソ帝国の皇帝から
お目こぶしをやると言ってもらえたぞ
なあ皇帝の留守中
クソ帝国のみんなはどうしてる
大暴動が起こってる
略奪とかレイプとか
皇帝がここにいられたクソ国民はどうしてんだ
下がったら
ここで暴れてもいいのか
一騒動起こしてやるからな
また暴力振るったら
頼むから声を落とせ分かった
変なこと言うようだがどうも感じるんだ
俺のこと好きだろ
俺に迫ってくる様子からなんか感じる
どうしたのか何言ってる
なんか気づいちゃったんだ
俺を見る目がちょっと
いい加減にしろ
輝いてるよ
俺にキスしたいのか
キスしようとしたろ
お前どうしちゃったんだよ
別に嫌いはしてない
ゲイを目の敵にはしない
ただお前はタイプじゃないってだけだ
分かるだろ
ゲイアレルギーなわけじゃないから
もういいから頼む
ブリーフケースをくれな
ああ私よこっちも一つ
これを受け取ったら
まっすぐ家へ帰れ
家に着いたら開けて
1ドル残さずバッグから出せ
1ドルも中に残すな
そんで札をきちんと並べて整えたら
手に取って
お前の女房のあそこに札束を突っ込め
分かったか女房まで返して
この腐った豚野郎
うるさいぞくそ!
くそ!
止まれ!動くな!
逃げればお前を撃つぞ!
動くな!手加減はしない!
鞄は捨てろ!手は上へ!
捨てろ!
膝をつけ!
このクソ野郎!お前のせいだ、さてやろ!
クソ!クズめ!
冗談だな。
すごいぞ。
俺からサプライズがある。
なんだ?
レモン製薬のクエイルード。
客の薬剤師が15年金庫に保管してた。
本物か?
レモン製薬の?
マジで頭がぶっ飛ぶぞ。
クエイルードの中でも
レモン714は伝説のお宝だ。
信じられる。
幻の薬だぞ。
今出回ってるルードの3倍は強力だ。
見ろよ、この子たち。
まったくドニーはできるやつだよ。
特別な日にとっておいたらしい
誕生日とか林病が感知した日とか
俺たちの金が無事スイスに着いた日とかね
楽しもうぜ
早速夜のスケジュールを開け
思いっきりハイになれるよう
体から余計なものをすべて出した
よーし夢のひとときだ
オッケー
まず一錠飲んで確かめよう
一錠で十分飛ぶってよ
ほら
乾杯チェアース
何
か感じるいいよ
もう35分だ
俺たちやりすぎて危機が悪くなってるのかな
ありえないよ
こんなに代謝を上げてるのに何にも感じない
薬が古いせいだ
成分が消えたんじゃないか
瓶見てみろ
81年1月
完全に効き目ないな
仕方ない
あと2錠追加だ
ジョーダン
やあハリー
バカ二人で何してんの
運動だよ
ボディーテルから電話
分かったOK?
OKやあ、
ぼう、どうかしら?
ジョーダン、よく聞いてくれよ
この電話では話せない話があるんだ
大げさな何事だ?
いいから言う通りにしろ
今すぐ家を出ろ、ジョーダン
そして公衆電話から私に電話くれ
真面目な話だこああ、
じゃあ
マスリー
何だって?
よく分からない、行かないとどうした?
大丈夫なのか?
公衆電話があるブルックビルカントリークラブへ行った
エリート集団の溜まり場だ
うちから2キロと離れていない
もうなんだ俺だが何があった公衆電話からだ
よく聞いてくれいいな
君の友達ブラッドが 無所に入れられてる
えっ なんで無所に?
何した?
それは分からないが 友達からの情報だと
ショッピングモールで捕まったらしい 警官に囲まれて-
お手帳を探るよ!- あー 待った ショッピングモールでって言った?-
ああ ああ!- じゃあ ドニーといたはずだ金
を渡しに行ったから ドニーのアホ目全く-
いいから聞け!- 何しちゃったんだ?
冗
談 冗談 話を聞け!いいから
まず聞けって例の
デナムって FBIの捜査官が
君の会社と家の電話を盗聴してるって情報が入ってるんだ
どっちの電話も絶対に使うな
オッケークソ
分かった分かった分かった分かった
冗談
まさかFBIの捜査官を買収しようなんてしてないよな
もうしないよFBIなんか
そこらへんバカだと思う
なんて言ったんだ聞き取れないもう一度言え
FBIの捜査官にそんなことしない
なんて言ったんだ
だから
ラリー言ってるのか
あってないし、話してないって
ジョーダ!
ラリー来てるんだな!
ジョーダ!頼むからそこにいろよ!
絶対車を運転するな!
ロックを向かいに行かせるから!
ジョーダ!ジョーダ!
15年間保管されていた薬が
遅れて火花を散らした
聞くまでに90分も時間がかかったが
一旦弾けたら
ドッカン!
興奮段階をすっ飛ばして
いきなりのよだれ段階だ
どこにいるのか教えろ!
小粒ながら孤尺にも超強烈
未知の領域に突入した
スプレーを浴びたゴキブリ団塊
ほら立ち上がれ
OK 歩くのは無理だ
よし考えろ 他に何ができる?
そうだ 這うことはできる
うちのスカイラーみたいに
娘は階段を張って下りるのに
よく考えろバカ
そうだ
これだ
これだよ
回転
転がるんだ
おや
すみなさい
フーフーフーフーフーフーフーフーフーフーフーフー
うああああああ 長男
はあああああ
冗談ふーん
ちょっとどこにいるのよ
何言ってるか分かんないとにかく 帰ってきて
ドニーがぶっ飛んじゃってスイス人と電話してるみたい
もうわけわからない何言
ってるか全然聞き取れない
マジで何言ってんの
とにかく帰ってきてよ早く
家まで2キロ足らずの道
できる限り呪いスピードで走った
なめくじだってもっと早く動く
200万ドル食べるって?
電話を切れ電話を切るんだこのボケなす
200万ドル捨てるって?
いや捨てちゃダメだろどうに
奇跡が起こった生きて帰れた自分も車も無傷だ
ジョーダ
ちょっと何なのよもう
何飲んだの何やってるのよ
ジョーダあら、気分悪いけど
いいトゲにして、もういいトゲにして
何してんの冗談
娘の前でなんてことしてるのよ
やめて娘が見てるっての
シャワーで頭冷やしてきて
ちょっと何なの
あたっ あたっ…
ああっママ!おやだ!
デム!
っからば…ええ、
やだ エロい!
いじ!てやーっあ…
おいで さあ 鬼館へ行こうね
電話せいして
ブランドな ブランドブ
ランドなきでなし
何があるキサッお前のお前のいいなぁ
くそ俺は殺せな
お前はお前を殺す
ああ変えないでああ
離せよこの不器用な食べれられへん
ちょっとどうしたの
バンズー
ジョーダン大丈夫
トニートニーが息してない
どうしたらいいの
ジョーダンどうしたら息するの
どうしようジョーダン
どうしよう窒息してる
どうにかしてジョーダン-
助けて! 助けて! 助けて!
本当に息してない!何とかしないと!
苦しいわよね!わかる?
どうしよう?
父さん!
気をつけて!怖いぞ!
父さん!助けて!
ああ、そうか!
ああ、ちくしょう!
前を開けろ!
ああ、どうだ!
ほら!
どうだ!
ジョーダン、まだ息してない。
何とかして!
ジョーダン、ドニーには子供がいる。
父親なのよ。
何とかして!
ああああああ
ロコすぐ救急車呼んで
知らないようにいいから早く救急車呼んで
大丈夫か大丈夫か
ベルフォートさん
なんだよ出てくれ
失礼質問がありまして
冗談よせくそったね
さあ起きて
俺の家から出てってくれ
いいからちょっとここにいたのに
なんだって行きますよ
大丈夫
なんなんだ今夜車の運転をしました
あれ
わお
無事に帰ってきたわけじゃなかった
ああああああああああああ
くるー
運転しましたか あ
の車を今夜
俺はマイホームパパだ
いいパパだよな兄
死ななかったのは奇跡だ
人を殺さなかったのも警
察に取り調べはされたが起訴はされなかった
運転したという証拠がなかったから
一方ブラッドはドニーのことで口を割らなかったせいで
3ヶ月無所にぶち込まれた
俺は無罪となったが結果的に
今までより監視がきつくなった
あなたは運がいい
命拾いして刑務所も免れた
運は信じないけどね
今が潮時だ
証券取引委員会と取引しましょう
運が尽きる前に
やあ スカイラー
パパ 上手でしょもう
どんな条件で取引することになるんですか
その場合
まあおそらくいくつか罪を認めることになるでしょうね
株価捜査、強引な株のセールス、そういう大したことない罪をいくつか認める
200万ドルほど罰金を払って委員会はきっぱりと手を引く
うちの会社はどうなるんだ?
ストラットンは?
会社の方はどうにもできません、辞めるしかない
ドニーを社長に出た、
ドニー
FBIは全く別の敵ですよ
刑事事件であなたを追い詰めようとするでしょうが
あなたが辞任すれば
草レーンのデナム捜査官もおそらく手を引くでしょう
ジョーダン
何を迷ってる
お前は十分戦った
お前は勝者だ
もう十二分に稼いだでしょう
この先一生刑務所で暮らしたいのか
まさかそんなわけないだろ
お前は世界中の金を手に入れた
それでもまだ足りないったのか
そんなことはない
だろうでも俺が大きくしたんだ
それは知ってる気づいたものを守るためだ
ふーん
俺は 5
年前にこのストラットン多く門頭を始めた
ドニー映像ふとねその時からいつかここを離れる日が来ると思ってた
この言葉を口に出すのは気が重いけれど
とうとうその日が来た
君たちが俺にくれた忠誠心と愛情には深く感謝している
でも大事なのはこれからだ
ドニーのリーダーシップの下
ニッキー・コスコフとロビー・ファインバーグが
経営の指揮を取れば我が社は今まで以上に発展する
俺が太鼓板を押すよ
いいね
さあもっと拍手を
ここは君らにとってのエリストだ
君がどこ出身か
先祖がメイフラワーで来たか
ハイチから浮き輪で来たかは関係ない
ここではチャンスが与えられる
ストラトンオークモンとは
アメリカそのものだ
君ベルサーは知ってるよな
ええもちろん
スタバレ
まあまあ君だがこれは知らないだろう
君はオリジナルメンバーだ
最初の20人のうちの一人
ほとんどのみんなは今の
美しく洗練されたキミーしか知らない
アルマーニの3000ドルのスーツを着た彼女だ
愛車はベンツの最新車だし
毎年冬休みになればバハマへ飛び
夏はハンプトンズでバカンスだ
出会った頃のキミーは違う
出会った頃の彼女は金に困っていた
8歳の息子と崖っぷちに立たされているシングルマザーで
家賃を3ヶ月貯めていた
俺のところで働くことになった時
5千ドル前借りさせてくれと言った
息子さんの授業料を支払うために
俺はどうしたっけ
言ってくれ
小切手をくれました
2万5千ドルの
そうだ
ありがとう
なぜそうしたと思う
君を信じたからだ
君を信じたんだ君君、
今ここにいる君たち、一人一人を信じているように
心から愛してるわ、ジョーダン
俺こそ愛してるよ
ほんと腹立つよ、愛してる
それはこっちのセリフだ、心から愛してるよ
君ら全員愛してる、温真だ、心の底から愛してる
愛してますよ、ジョーダン、こっちこそ
本当だ、あなたは最高です、無別ですよ
あなたは
本当皮肉なもんだ
俺は君たちに向かってずっと
決して引き下がるなと言ってきた
お客には推しの一手で絶対電話を切るなと
望むものをもぎ取るまでは
君らにはもぎ取る力がある
これからする司法取引のおかげで
俺は証券業界から占め出され
ストラットンから追われ
家も失う
まったくなんてこったんだろ
こうなった理由は一つ
俺が押されて取引を飲んだから
今回はい
つものセールスと逆
押される立場で
俺としたことが応じてしまった
だから
決めた
俺はやめない
やめてたまるか
ショーを続けろ
ここは俺の家だ
俺を追い出したけりゃ鉄の弾を持って
このビルを壊しに来い
軍隊だろうが特殊部隊だろうが
さっさとここへ送り込めばいいさ
僕はどこへも行かず戦うぞ
おめでとうございます
クソクソだよな
作戦終了
水雷砲は実践の順に10分ぐらい滞在する
でもボーナス戦はこの後も正面にリーチされます
もっと陥れそうなスーツウィーグンがぶつかってくる
ジョーダンが司法取引を土竹案した
獲物として海にリリースされましたよ
釣りの時間です
ド派手なパーティーの時間だ
ちょうどブラッドも 無所から釈放された
俺は彼に悪かったお詫びに 金を払うと言ったが
奴は断って離れていった
俺たちに関わりたくなかったんだ
悲しいことにこの2年後彼は死んだ
心臓発作で35歳だった
モーツァルトと同じ歳だ
まあ他には全然共通点はないけど
なぜかモーツァルトが浮かんだんだ
数日後召喚状が山のように届いた
記録文書や教術書その他諸々を作成するという通知だ
ドニーは水をガブ飲みすることに
政府が俺に召喚状をよこした
これがストラッドオークモン宝の答えだ
くたばるUSAファンキュー
ファンキュー ファンキュー ファンキュー
冗談 ベルフォート
オールデン?
いい名前だ
ありがとうございます
名前の由来は?
俺の名前です
覚えていませんね
記憶に全くない
これでいいですか?
ミウさんご協力感謝します
そのパンもう食べないの?
食べていい?
全員が尋問された
低血糖なんだ
甲状腺が悪くて
何ヶ月も続いた
完璧な嫌がらせだった
話を進めてください
だが我々は一枚岩だった
では聞きますが
グラディスカレラ
聞いたことない
悪いね私の記録にございません
ないね逆って人の記憶はない
知らないその取引は覚えてない牛乳ないかな
何と言われてもない
フランシスソルティージから何度も電話が来てる
覚えてるはずだよ
それも食べないようならもらっていい
どれも記憶にないと
何一つ覚えてない
このアブドゥール
覚えてないレッキーは
覚えてない全然
長時間の通話記録が残っている少しは覚えているものでは
オーケー
何人もの社員の方に聞いていますが
誰一人スティーブマーデンの株式公開を覚えていない
おかしいでしょ
思い出せる?
家庭辞書は?
家庭辞書?
うーんえ、
思い出した?
いや、全く思い出せない失礼、
どうしても聞きたい
それってカツラ?
こういう質問あり?
僕の髪を話題にするの?
それはプライバシーに関わる質問だろ
なんで被ってるのかと思ってね
ごめん、その会社も忘れた
他にご注文はございませんか?
あるよ、俺は難病でこれが欠かせない
15分ごとに持ってきて
はいアメリカから出るなと言われたので逆手にとって
妻たちとイタリアへ来た
外国からズラコフに指示を出す方が安全と踏んだんだ
逮捕される心配もないし
船の上から会社を動かしてるとは誰も思うまい
ようズラコフ
ボンジュール
ハゲワシ君元気か
どうに大変だ
いいこれは大ピンチだよ
君の友達スティーブマーデンが持ち株を売った
なんだそれ誰からの情報
何事だってドニー
スティーブマデンが持ち株を売ったって言うんだよ
そんな作り話誰が聞くんだ
相手にするな
ズラコフどういうことだ
冗談聞いて
チャートを見てたらスティーブマデン株が大量に売られてる
でもうちが売ったんじゃない
あとはスティーブしかいない
これだけ株を持ってるのは彼だけだ
なんだと信じられない
ドニーお前の友達が裏切ろうとしてるんだぞ
お前の友達が裏切ろうとしてるんだ
やつに電話つなげ
助けるまで決めつけるのは早いぞ
どけスティーブマデンのクソったれ株の85%を実際に持ってるのは俺だが名義はスティーブになってる
あのゲス野郎俺がFBIと揉めてるのに乗じて脱出しやがった
どうしたらいいんだ
いいかお客に電話しまくれ持ってるスティーブマデン株を売らせて株価を暴落させろいいな
黙ってろやつはお前の同級生だろ
雑魚のくせにあの野郎俺を裏切るなんてあいつの会社の株をボロクソにしてやる
分かったなはい了解です
テント船長!
みんな電話を切れ!
シンロー帰ろう!うちへ帰るぞ!
ベイビー!
ベイビーどうかしたのか?
歯に何があったんだ?
今おばさんが…
ちょっと待って…
大丈夫かベイビー?
どうしたんだなぜ泣いてる
何があった
死んだのよ
誰誰が一人のベティから電話もらったの
今おばさんが死んだって
そんな馬鹿な嘘だろ本当よ
確かなのか
なんてことだベイビーまさかくそ
ハニーこんな悲劇が
今々し心臓細め
うっときておしまい
帰らぬ人となった
これでスイスの2000万ドルの貯金はどうなるんだ
そんなベイビー
ちくしょうこんなつらいことがあるか
それはご主将様
エレガントで魅力的な女性だった
お悔やみを申し上げます
みんなうちひしがれてしまってる
お心遣いどうもありがとう
ところで彼女の口座はちゃんと引き継げるのかな
遺言書の確認とか手続きを
それは心配ないよ冗談
おばさんは亡くなる前に君を相続人に指名する遺言書を書いてる
さすがだ
素晴らしいよありがたい
てかそういうことにする
そういうことってどういうこと
ちょっと電波が悪いみたいでよく聞き取れなかった
今のって何語
とにかく急がないとすぐ手続き急ぐ
今すぐスイスへ行けってこと
何言ってんだ
分かる言葉で喋ってくれ
ええええええ 落ち着け
スーツ持って何をぶら下げてすぐ来てよ
分かった分かった とっとと来いだね
言わせてもらえばスイス人ってのは
ずる賢い食わせ者だな
大至急エマおばさんの署名を偽造する人物と会うことになった
アメリカのクソ野郎
テッドセンジ
明日までに行かないと
2000万ドルがパーになる
モナコに行くぞ
モナコ?
今?
そうだ
モナコに向かってそこからスイスへ行く
いいねおばさまが亡くなったのよ
わかってるけどスイスで仕事なんだ
今すぐ行かなきゃならない最優先だ
悪いね連絡しといて
ロンドンに行かないと
なんでなんで
お祖父よ
ああそれはそうだけど
ねえ聞いて俺だって君のおばさんを世界の誰より愛してたよ本当だ
でももう死んだんだよハニー
死んだ人はどこにも行かない
後で駆けつけてもちゃんと死んでてくれるよ
テント船長テント船長
よかったこれからモナコに行きますよモナコ
まずモナコへ
で車でスイスへ行けばパスポートにスタンプは押されない
仕事してモナコへ戻りロンドンへ飛んで葬式だ
3日後にはニューヨーク完璧なプランだ
一つ心配が
死刑になるかもしれません死刑?
そんなの平気でしょ
170フィートの船なんだから
とんでもない絶対行かないよ
安全だって言われない限り
死刑なんか平気さ
君らよく知らないだけだ
じゃああなたは知ってるわけ?
じゃあもう死刑の専門家なわけね
死刑の専門家なわけね
大丈夫だって信じてしけぐらい平気だよね船長
ゆっくり行けばなんとなく大丈夫です
心配してるんで安全って言ってやってくれませんか
安全ですよ鉢をしっかり放って
甲板を守れば
被害としては何枚か皿が割れるかも
皿が割れる
そんなの被害に入らない
なんだもう楽勝じゃないか
よし楽しい時間を過ごそう
今すぐモラコへ出発だ
気合いで行くぞ
掴まれ
おい 一体どうなってやがるんだ
今ジェットスキーが流されてしまった
なんてことだ ハニー大丈夫か
愛してるよ ハニー
波は6メートル どんどん大きくなってる
旋回しろ 逆方向へ 引き返すなやれ
横腹から波を受けて ケンプケする
俺は優秀なダイバーだぞ
俺は潜りの達人だ
絶対誰も死んだりしない
俺がついてる
俺を信じろ
いいな愛してる愛してるよ
しっかり捕まえ
オッケー
ダニー
捕まってベイビー
なんだ
ベイビーしっかり
ルードを取ってこい
死にたくないよ
悪さばっかしてきたから
絶対地獄行きだ
もうだめだ
俺はもうおしまいだよ
いいからルードを取ってこい下な
何言ってんだ
くそ
取ってこいルード
下になんか行けない水がどんどん上がってきてる
俺はシラフじゃ死ねないんだよ
とっととルード取ってこい
分かった行けどこ行くの
いいんだベイビー
何頭がぶっ飛んじゃったの
いやいややっぱみんなに注意して
何なんだあれは
来るぞ
窓から離れて捕まれ
巨大波だ
目が引き抜けた
ナオミ号のテッド・ビージャム船長
戦士から沈没する恐れありあったぞ
早く起こせ
ジョーのあった人を
早く起こせ-
見つからずにこんなときまで… もう… - 以上本当にマジで命令だった!
大地球救助を要請する!
助かれ!
イタリア人に救助されるといいね
食事が出てくるし、赤ワインも飲めるし
ダンスも盛り上がる
今の見た?
俺が手配してた飛行機だ
嘘じゃないエンジンにカモメが入って爆発したんだ
3人死亡
俺は旧死に一生を得て
この時神からメッセージを受け取った
経済的に豊かになることを夢見ているのに
毎月の支払いに困ってはいませんか
こういう家を持ちたいと夢見ても
毎月の家賃にも困ってませんか
私ジョーダンベルフォードが
在宅の極意を教えします
生まれも育ちも能力も関係ありません
あなただってほんの数ヶ月で
資産を築けますよ
必要なのは戦略だけ
私は24歳の時に決意しました
ただ生きるのではなく楽しもうと
最初は私も半信半疑でした
でも家を持って3万3千ドルも稼ぐことができて
今は信頼してます
考えてみてください
ジョーダンベルフォードの楽々在宅セミナーに参加する勇気がなくて
金なんか儲けられますか
億万長者を夢見るなら勇気を出して一歩を踏み出して
ジョーダンに努力は報われると言われました
うまくいかないとしたらあなたは怠け者だ
マックで働け
あなたの在宅を止める人はいないし
100万ドル稼ぐのを止める人もいませんよ
さあ立ち上がって夢の大海原へ向けて方を広げましょう
多くの人生を変えてきた私があなたの人生も変えてみせます
セミナーにお越しください
あなたの夢はすぐに
久しぶりだなジョーダー
何逮捕する
なんだそれふざけんなやめて
逃がすな
ふざけんな
おい俺に近づくなよ
止めろそのカメラ
よしてやめろ
今インフォマーシャルを撮ってるんだぞ
このゴキブリどもね
カメラ止めろって言ってるだろ
おい聞いてるのか
クソったれ
俺は真っ当に生きてるんだぞ
このクソどもが
おいジョーダー
法律的なアドバイスしてやるぞ
口は閉じてくる
お前クソがまれ
悪さをやめ施設で薬と酒を抜きテレビで活躍
2年もクリーンに暮らしてたのにこの仕打ちだ
ズラコフもバカンス先のマイアミで逮捕された
そして一緒に捕まったのがソーレル
どういう運の無さなんだ
ジュネーブには1万人も銀行関係者がいるってのに
ズラコフが紹介したのはアメリカに来て逮捕されちまうようなアホ
ごめんなさい
もっとムカつくのが奴の台本は俺と関係ない容疑だったこと
俺とは全然関係ないんだぞ
ドラッグマネーを資金洗浄したらしい
海外のボートレースとロッキー青木を通じて
レストラン紅花の創業者だ
紅花
あの鉄板焼きの紅!最高!
あら!なぜだ!なぜなんだよ神よ!
なぜ俺をいじめるんです
あの鉄板焼き屋のせいで俺がとばっちり受けるとはなんと無慈悲な
手短に説明しよう
ソウレルに俺は売られた
俺より先に売られたのはブラッドの女房シャンタール
スイスへ行くたびにソウレルと浮気してたんだ
よっしゃ
そういう意味は証券詐欺の凶暴が一件
証券詐欺が2件
資金洗浄の凶暴が1件
資金洗浄が21件
司法妨害が1件
補借金は1000万ドルです
ドニー王子さんだよ
ロッキー
元気かい
返事もしねえよ
年取ってよぼよぼ
家の中にクソ巻き散らすようになった
俺もだああ、
来い
くそ会えてよかった
俺もだ久しぶり
座れ
調子はどうだ
そりゃ最悪だ
でも踏ん張ってる
発信機をつけられてるんだ、
ほら家から出られないから
閉じ込められてストレス溜まるよくそ、
ズラコウめ
あんな脱勢面かぶりやがってあいつぶっ殺したい
ほんと首絞めてやりたいよ
無責任なクソったるめ
一つ言っとく
二度と紅花には行かない
誰の誕生日でも
ナオミは元気か
うちの中にいるよ
挨拶しても無視されるだろうな
ナオミご無沙汰
やあベイビー
なんで俺に怒ってるんだ
お前にじゃない
保釈金のために家を低等に入れたが
弁護士費用のために結局売ることになるかもしれないせいだ
そのせいでひどい修羅場になったよ
けど仕方ないよな
それより会社はどうだ
そっちの方が大事だ
みんなのやる気は
違法な手が使えなくてイラつくだろ冗談うん
共同経営者を集めて
洗いざれ話した
お前を守る
守るってどういう意味
家も金も心配ない俺が守る
いいさ愛してるぜこの恩は忘れない
知ってるな
キスしまくりたい
分かった分かったもういいよ
ビールでも飲むか
お前は何飲んでる
俺はノンアルコールのクソだ
なにそれなに
だからノンアルコールのビールだアルコールは入ってない
ビールか
ああでもノンアルコール
でもそれいっぱい飲んだら酔っ払えるってわけか
いやノンアルコールだから酔わない
俺頭良くないから何言ってるかわからんね
ちゃんとしたビール買ってこようか
いやもう俺は酒はやめたんだ
二度と飲まない
じゃあ中でこっそりベーキングパウダーでも吸うか
ベーキングソーダか
お前がシラフになるなんて思いもしなかった
気に入ったぜ ど
んな気分だ?
最悪だよ
つまんないだろ
つまんないよ 自殺したくなる
状況とぴったり来なければ使いづらい言葉ってのがあるけど
今回はぴったり合ってる
グレナダって言葉なんだが 聞いたことあるかな?
いえ ありません
グレナダは興味深いところだ
83年にアメリカに侵攻された非常に小さな島の国で
人口は9万人ほどしかいない
この例えから言いたいのは
うちが必ず勝つってこと
いいね例え公衆の面前でズボンから一物を出すことになっても
全然気にしない
絶対勝つ
あなたは
痛い目に遭う
グレナダのように
覚悟しといて
実刑食らうから
マネーロンダリングで20年はぶち込める
まあマットレスから現金でも発見できてたらもっといけたんだけどねな
あ冗談
冗談
子供が二人とも大学を出るまで無所にぶち込まれるぞ
さすがにそれは気の毒だ
この件に絡んだ人間は他にもいる
そいつらにも法の裁きを受けさせたい
取引の空気を感じますけど
なんか感じるってさ
あなた超能力者
全面協力を求めます
この7年の悪事に関わった共犯者のリストを提供し
盗聴器をつけることまたえ何
盗聴器を身につけろってそうだ
それ何俺にネズミになれってこと
協力してほしいだけです
つまりネズミになれってことだ
我々はお前をスパイとして使いたい
まさにネズミになれってことだ
クレスティのパーティーは?
よかったそっか
今日弁護士からまた情報が入った
最高にいいニュースだようん
結局君への疑いは完全に晴れた
そんなこと知ってるけど
ああそうだよねそもそも君は悪いことなんかしてないんだもんな
なんとFBIの奴らが
俺に協力しろって
もううるさくて
俺から
株式市場とかウォール街の裏情報を手に入れれば
政府の頭痛の種を減らせるし
しかも大金をぶんどれる
でもこれはいい展開だ
奴らに協力することに決めたら
景気はたったの4年で済むかもしれない
出所したらやり直そう
新規一転なんなら家も売ってさ
罰金は景気が終わってから払えばいいんだから
使える金はまだまだたくさん手元にあるしね
ただ一つ考えただけで気が重いのは連中に渡すことだ
友達みんなの情報をね
ウォール街に友達はいないが口癖でしょ
ああそうだねでも救いもあるんだ
連中が言うには結局この件ではいろんなところから裏を取るから
俺が口割ったせいってわけじゃなくなるって
最後はいいニュースねそれはなああ
なたにとっては
どういう意味あなたにとってって
兄俺たち二人にとってだろうなええそうね
なあ
おいでベイビー
ねえ俺にキスして
ジョーダン
ねえいいだろうもう長いことご無沙汰だやめて
ねえ
ジョーダンやめて
こっちおいでいいだろう
やだジョーダンやめて
一目見た時から愛してるよ
やめてずっと君のこと
もう嫌なのよジョーダン
どいてよベイビー言わないで
俺が愛してるの知ってるだろう
そんな顔しないでお願いだ
いいわファックして
ファックしたいんでしょ
いいわ
しなさい
しなさいよ早く
マジで激しくファックして
これが最後のファックだって言うぐらい
メイリーまた
なんで動くわけ
ちょっとしてて私のためにしてよ
どうしたんだしてほしいの
私のために最後だと思ってして本当?
ええ
さあベイビー早く
してほしいの
さあベイビー来て
さあ早くこれ?
ええ
ベイビーそうよ
してほしい?
来てベイビー
行ってほしい?
ええええ
ベイビー行くよ
ベイビー行く
ダメだもう
もう
もうもう
ダメだ
ベイビー
今のは最高だったよ
もう
ね今のでおしまいよ
どういう意味だ
今のが最後のセックスってこともう
何言ってるんだ
私離婚したいの
離婚したいってどういう意味
離婚って一体どういう意味なんだ
どいてよ離婚したいの
今愛し合ったばかりなのにどういうことなんだよ
あんたを愛してないのよ冗談
俺を愛してない
もう愛してないってのか
俺のことがもう邪魔なんだな
今や俺は連邦政府に起訴されていて
足に発信機をつけられてる
だからもう愛さないって決めたんだ違う違うなん
て女なんだ
教えてくれ
あなたが結婚した女
なんだよそれどういう意味だ
ジョーダンこれからのことを言う
子供の親権は私がもらう
今すぐ離婚に同意してくれるなら面会権をあげるわよ
いい無駄に抵抗しないで
お金の節約にもなる
これからたくさんいるでしょ
俺の子を君に渡す気はないいいか
弁護士に相談済みよ
あなたが無罪になっても真剣は私のものになるって
正しい情報はこれだ
俺の子供は連れていけない
いいえ連れていく
この腹黒いクソ女
くたばれこのクソったれ女
俺の子供たちを絶対お前なんかに渡さないからな
ファンキュー
誰がお前になんか渡すか
なんだよクソクソ女!
クソ女!
誰がそんなこと言いますか?
汚いぞクソ女!
ふざけんな!
ほらこのざまよ!
病気!
あんたはイカれてる!
うるせえ!
俺の子は渡さないってもう言ったぞ!
子供のそばにいさせられると思う?
見なさいこのざま!
私の弁護士が言ってた
あなたは20年も刑務所行きだろうってね冗談
20年もよ!
あんたなんか子供にはもう二度と会えない!
俺が自分の子に何で会えない!
私の子に近寄らないで!
それをまるかにないからね!
俺から取り上げる気か!
汚い手で触らないでよ!
俺に触るんじゃねえ!
スカイダ
おいでパパとお出かけしよう
パパとお出かけだ
その子に触らないでジョーダン
あんたをぶっ殺す私は本気よ
どこがいいかなダーリン
よしベイビー
これからパパと二人でドライブに行こう
ちょっとバイオレット
ドライブだ楽しいよ
バイオレット鍵持ってきて
ほら車に乗ろう
いいねシートベルトを締めようね
シートベルトだ
よーしパッチンして足引き込めて
俺が連れて行くからな
言ったろこの子は渡さないぞ
このクソ馬!俺を止めても無駄だ!
お前には止められない!
よし、出発するぞ、いいね?-
連れて行っちゃダメだよ!- よし、ダメ!
邪魔するな!
お嬢様を出して!
バイオレット、
シャッター閉めて!
ちくしょう、
どいてろ!いいから開けなよ!
よーし!
eye
はなぜかと3の 持ち方ベッドへ運びますよ
大丈夫よ 大丈夫
me 大丈夫大丈夫だからね
怪我はない アータことするんですか
普通に話せ
普通に行きしろ
5分後にはつけてることも忘れるさ
乱暴だな
文句言うな
第4項 被告人は今後いかなる罪も犯したり
くわだてないことを
もういいだろう
さっさとその紙にサインさせてくれよ頼むから
ここだけ
ああそうだ
どうも
選択の余地はなかった
その後6時間かけてリストを作った
友達 商売がたき 仕事仲間
俺を知る人俺が投手のアドバイスした人全員だありがとう
ありがとう
リストの先頭に書いた名前はドニーだった
ジョーダンお前が帰ってきてどんなに嬉しいかわかるか
お前がいた頃とどう思うかあっちまってなんか悲しかったわかるか
スティーブマデンのせいだろよそ
奴のことは考えないようにしてる
思い出すたび体の血が沸騰する
俺は名前も口に出したくない
本当吐き気がする
昔からのダチだったのに裏切りやがって
結局
あの取引のことで
奴から連絡なかったのか
確か4,500万ドル入るはずだったろう
奴がこっちにキックバックするはずだった
いやすっかり怒りで混乱しちゃってマジで覚えてないよ
ああそうかそうだよな
奴から電話あったら必ず俺に連絡くれよ
ああもちろんもちろんそれも
その最後のブリ食べないのか
お前にやるよ
じゃあもらうぞ
それでどうだ
ナオミとはどうなった
変わんないよ
深底嫌われてる
ヒルディとはどうだ
女房はまだ死なないから
俺の人生まだクソだよ
そっか
旦那様
お客様がいらしてます
お客様ですって
着替えてきてくれ
なんでどういうことだ
君は無所行きだ
じゃあ何か来てくれよ
手伝わせてもらう
FBIだ責任ついて
FBIだオフィスの中にはずれろ
全員責任ついて両手を見えるように出して
静かにデスクに戻って、ゲームの席へ!
俺に触ったら、変身!
俺にすぐさ!
おい、一水相撲!
ジーズスネースのエスプレッソ!
デブラシオさん、この二人が何かと話したのって、
だから、騒いでくださいよ!
はい、そうですよ!
おい、そこにお、行こい!
ああ、もう一枚ああ、
ちくしょうおい、おい、おい、
これシャーディングなんだよ
もうやめてよ、
バカやめてよ、
バカやめてよ、バカやめてよ、
バカ全員を裏切った
その見返りとして
そして、ネバダの裏ぶれた刑務所で3年だけの刑期になった。
親父が言ってたな。
やましいことをすれば、身から出た錆で自分に返ってくる。
知ったことか。
ベルフォートさんは情報提供で大いに貢献しました。
裁判長も同意いただけるでしょう。
ベルフォートさんは24名以上の重罪人逮捕のために
政府に協力し
その結果被害者たちに何百万ドルものお金を
返還できることにもなったのです
連邦刑務所での36ヶ月間の懲役を言い渡します
では就管してください
ジョーダン
残念だよ
しっかりな
よくやってくれた 感謝してるよ
ベルフォートの有罪判決
恥ずかしげもなく認める
刑務所に到着した時
俺は縮み上がってた
でもその必要はなかった
自分がリッチだってことを忘れたのは
入所したての一瞬だけだった
そこは何でも金で買える世界だった
セールスについて教えてほしいって
今までの人生でいろんなクソ野郎に会ってきました
ロックスターとかプロのアスリートとかギャングとか
中には本物の悪党もいました
でもこの彼私の親友でもあるジョーダン・ベルフォートこそ
私が出会った中でまさしくナンバーワンのクソったれです
ではご紹介します
ニュージーランド流の温かい拍手で迎えてくださいよ
我が良き友
そして世界一のセールストレーナー
ミスター・ジョーダン・ベルフォード
ありがとう
僕に売り込んで
これ これは素晴らしい
ペンで
で プロが使うための
これを僕に売り込んで
とてもいいペンです
これを使って
人生の
大事な思い出を書き留めれば
これを僕に売り込んで
えっと
これは使えるペンだし
個人的にとっても好きなペンです
これがあればきっと
人生も楽しくなるはずです
チャンネル登録をお願いします
音楽
チャンネル登録をお願いいたします
ご視聴ありがとうございましたBGM
お疲れ様でした